我们是.。。
CINDERELLA GIRLS!
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧拥抱着这初生的勇气
走り出そう
迈开奔跑的脚步
思い通りいかない夜に 空を見上げた
不尽人意的夜里 抬头仰望天空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
哪怕浓雾笼罩 繁星一定就在那彼岸吧？
信じたいな 目には見えない小さな Shining star☆
想要相信啊 肉眼看不见的 渺小的璀璨繁星
君も遠くから 呼んでいるみたい
我似乎听说了 你在远方的呼唤
ねぇ 捜していたのは
呐我一直在寻找的
12時過ぎの魔法
是零点过的魔法
それは この自分の靴で
那是踏着自己的双足
今進んで行ける勇気でしょう？
此刻继续前行的勇气？
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱那初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くように
为了将着笑颜传递给你
走れ
奔跑吧
次の場所へ 遠まわりでも息を切らして
不论绕多远的路 也要气喘吁吁地
駈け出したなら 世界もほら動き出すよね？
奔向下个地方 你看世界也会开始运转？
となりにいる仲間の瞳 煌めく Diamond☆
身旁伙伴们的眼眸 那就是闪耀的钻石
そして泣き笑い つながるスマイリング
而后再哭过笑过后 再重拾最初的笑颜
そう 出会ったあの日も
是啊初遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑颜是那般耀眼
だけど 今見てる瞳は
可是此刻我凝望的眼眸
ねっ もっときらきら輝くよ
呐耀放着更多的光芒哦
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选择的梦我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと届くように
为了将着歌声传递给你
走れ
奔跑吧
傷ついてやっとわかった
受过伤之后我才明白
ありがとうって言葉の意味
谢谢这一句话的意义
心から 今心から
发自内心 此刻 发自内心
幕を開けて 君に叫ぶよ
拉开帷幕 对你 放声呐喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的勇气
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くよう
为了将着笑颜传递给你
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选择的梦我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう
为了将着歌声传递给你
思いきり ヒカリの向こうの
我会义无反顾 奔向光的彼方
君のもとへ走れ
奔向你的身边
今天是偶像大师灰姑娘5TH全国巡演幕张公演
欢迎各位的到来
那么大家一起到台前集合吧
幕张 我们来啦
幕张
真是一个好天气 阳光比平日里明媚很多
才开场就已经很热了
喉咙都干了
大家也都喝点水吧
大家都坐下喝点水吧
麻夏要喝吗？
谢谢
好体贴
那么 幕张公演开始了
这回是周年LIVE 啊 补水时间 请喝请喝
那么请首次参加周年LIVE的さやさや来给大家打个招呼吧
那么 失礼了
今天 我会好好地看着前方 将我发自内心的笑容传达给大家
Producer桑 请见证到最后一刻
我是三船美优役的原田彩枫 今日还请各位多多指教
请多指教 さやさや的发型 做成和美优一样的了呢
对 发型专门弄成了和美优一样的一圈一圈的单马尾
为了让Producer桑们能看到 转个圈吧
那我开始转了
很适合你
好可爱
还有茜酱 也是第一次 对吧
是的
Producer桑 今天是作为偶像的我向前踏出重要的一步的#￥%…
踏出重要的一步的日子
请不要忘记这个重要的日子
我没有念错。φ(>ω<*)
我是水本紫役的藤田茜 请多指教
紫はん 紧张了吧？
没关系的
没咬舌 没咬舌
能看到这种稀有的场面也是serendipity了 各位真是意外的好运
因为很可爱所以没关系
然后提到千叶 那个 真由是千叶出身吧
*幕张位于千叶县千叶市
对 我是千叶出身的
大家都吃过ぴーにっつ了吗？
*ぴーにっつ是由ピーナッツ（花生）和猫的结合体的产物（自行脑补）11区人民的奇特脑洞
一直都有在吃对吧？
啊咧 啊咧
小兔兔 应该是兔子星出身的吧
是兔子星出身的 但是兔子星的大家从小就一直...
吃ぴーにっつ的吗？
还有这回事？
难道没吃吗？
难道不是胡萝卜吗？
啊 是胡萝卜
是花生形状的胡萝卜 吃的是这个
好可怕
可怕
千叶 真是不错呢
千叶是好地方 水煮过后会更好吃
啊ぴーにゃっつ 水煮ぴー
不过说起千叶 不是经常来这参加这样的活动吗？
幕张呢
有很多各种各样的活动呢
*幕张展览馆（幕张メッセ） 每年一大堆各种活动ヽ(ー_ー)ノ
然后角色的话 只有...未央（指千叶县出身）
只有未央吗？
只有未央
只 只有未央
大家别看那边 不能看那边 快停下
看到兔子洞也不要在意
有什么感想吗 在未央的故乡举办live
怎么说呢 比起出身 从动画版里来说
是从千叶到东京去的 比起故乡 原住民这个说法可能更贴切
是住在这附近的吧
关于这部分的设定几乎完全是个迷
说得对 什么都没说过
对此我也不怎么了解
所以说 今天我就带着一种本地人的感觉来好好努力
然后是这么难得的衣服 给大家展示一下吧
转一圈吗？
来一起转一圈吧
快说
预备
好吧
大概就是这感觉
大家都是同款的衣服呢 好可爱
非常有游行感觉的衣服
大家一起有节奏地踏着脚步 像这样
带着这种感觉 准备开始幕张巡演了 大家多多指教
那么事不宜迟 就开始LIVE吧
接下来的歌曲是
这首歌
Hello
女士们先生们
第一棒是~唯哟
制作人酱准备好了吗
ハイハイハロー調子はどう
Hi Hi Hello 感觉怎么样？
そう今日もきっと ファンファンファン
嗯今天也一定Fan Fan Fan（热情高涨）
キラキラのキラー チューン聴いたら
听了闪闪亮的Killer Tune（迷人小曲）的话
ラララララ街が歌いだすよ
La La La La La 要唱遍大街小巷哟
赤打つ鼓動のメーター
闪着红灯跳动的Meter（仪表盘）
あげるよ虹色フェーダー
要推高了哟虹色的Fader（滑杆）
電波はキャンディフレーバー
电波是Candy Flavor（糖果的口味）
ネバーセイグッバイ
Never Say Good-bye（永不离开）
いつだってそばにいるから
一直陪伴你身边哟
ラララララ ほら旅に出ようぜ
La La La La La 来吧踏上旅途吧
街中が七色スピーカー
大街上七色的Speaker（扬声器）
広がるカラフル サラウンド
扩散开五彩缤纷的Surround（立体声）
チューニングして アイヴガット アフィーリング
拨弄调音I've Got A Feeling（我有一种预感）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
いつもそばにいるよ
一直陪伴你身边哟
眠い朝も憂鬱な夜も
无论是犯困的早上还是忧郁的夜晚
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
歌おうよ踊ろうよ ステイチューンド
唱吧跳吧Stay Tuned（请不要换台）
君にもできるよセイhoo
你也可以哟 Say HOO!
響きだした最高のミュージック
响起了最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ほらyou and I もうスーパーハイ
看呐You&I 已经Super High（超级兴奋）
そう周波数はlove love love
是的频率是❤❤❤（Love Love Love）
いつだってどこにいたって
因为要传达给一直在某处的
大好きな君に届けるから
最喜欢的你呀
悲しいときには呼んで
伤心的时候就喊我吧
オンエアいつでもok
On Air（直播）什么时候都准备OK
君が踊りだすトップ10
你跳起舞来是Top 10
届けるよ
想这样称赞你
キラキラなブルーの涙は
闪闪亮的蓝色眼泪
あの虹の色に溶けていくよ
溶入了那片彩虹的颜色
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
ほら未来の始まり
看呐未来已经开始
さあプライムタイムだ 合図はレインボー
来吧Prime Time（黄金时段）到了 信号是Rainbow（彩虹）
パステル色のパレード
浅彩色的Palette（调色板）
空いっぱいのツイーターは ダイヤモンド
空中弥漫的Tweeter（高音）是Diamond（钻石）
ハート揺らすウーファーは ホワイトゴールド
摇动心灵的Woofer（低音）是White Gold（白金）
キャンディみたいに 甘いラブソング
像糖果一样甜甜的Love Song（情歌）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
どこだってつれてくよ
一直跟随你身边哟
空へ海へ眩しい未来へ
向着天空、海洋和耀眼的未来
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
過去はいま笑い飛ばそうぜ
现在能笑对过去吧
音に身を任せてイェイ
在音乐中释放自我 Yay!
夢みたいな最高のミュージック
如梦中般最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
大好きな君に届けたいよ
想要传达给最喜欢的你哟
想要告诉最喜欢的你哟！
Hi
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
くよくよ していても イイ事なんかないっ！
就算一味烦恼不已 好事也不会找上门来！
今日は今日で 頑張ったなら パーフェクト！
今天正是因为今天的努力 才会是如此完美！
心配ご無用！大きなココロで
不用担心！带着大大的心
明日は明日の 風が吹くよ！
明日的事便也桥到船头自然直！
精一杯！目一杯！
竭尽全力！一心一意！
この瞬間を
当下的这个瞬间
楽しんじゃおう！
也要好好地去享受！
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
空に虹を描いて行こう
去在这片天空上画出彩虹吧
感じるままに どんどん進んでGO！
跟随着自己的内心 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
失敗しちゃっても 落ち込むことない！
就算失败了 也不要垂头丧气！
なんでも完ペキじゃ つまらないでしょ？
要是什么事都做得完美无缺 那就很没意思了对吧？
心配しないで！みんながいるから
别再担心！大家都在你的身边
スキップして一緒に さぁ！行こう！
跳起来吧 来！一起出发！
精一杯！ 目一杯！
竭尽全力！一心一意！
楽しまなくちゃ
不好好地享受每一天
もったいないじゃん！
岂不是太可惜了嘛！
陽気な気分で もっと前進しよう！
带着爽朗的心情 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
高い壁も 飛び越えて行こう
就算是高高的墙 也一起去飞跃而过吧
全力発信 どんどん進んでGO！
全力发信 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
みんなで 駆け出して行こう！
和大家一起 开始冲刺吧！
どんな時だって強く光る
无论何时都闪耀着夺目光芒的
元気の印！
元气的印记！
無敵なパワーを使って
就用我无敌的力量
悩みも不安も全部 吹き飛ばしちゃうよ！
把你的烦恼也好不安也好 统统都吹走吧！
なーんてねっ♪
开玩笑的♪
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日の扉 今開けよう
现在马上打开吧 通往明天的大门
立ち止まらず どんどん進んでGO！
不要驻足止步 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いて絶好調！
腰板挺直It's OK！做个深呼吸 现在是超赞的状态！
みんなで どこまでも行こう！
不论何处都将和大家一起前往！
ホウリナゲ
全部都扔掉
ぽーんと空のかなた
全部都扔向天空的彼端
ホウリナゲ ホウリナゲ
全部都扔掉 全部都扔掉
楽しくないことは全部
把不高兴的事情全扔掉
おどりましょ おどりましょ
跳起舞来吧 跳起舞来吧
あんま激しくない曲
并非是激荡人心的旋律
おどりましょ おどりましょ
跳起舞来吧 跳起舞来吧
好きなように自由なテンポで
让步伐跟随着心中的节拍
ハッピーの魔法 それはキャンディだって
开心的魔法 其实就是糖果啊
キミが言うなら そうなんだろうって
如果是你说的 或许就是这样了
なんか笑っちゃって 幸せになっちゃって
忍不住地笑了 感觉幸福起来了
いいよね？ チカラぬいて
行了吗？快让我躺下吧？
地球は回り続ける
地球在不停地不停地转
ハムスターの回し車
就像仓鼠的跑步轮盘一样
走りたければ走ろう
只要还跑得动 就快跑吧
全部 おもちゃだ
全部都是玩具嘛
たまに
偶尔想
美味しいものも食べたい
享用一些味道鲜美的食物
全身で喜びたい
让全身都沉浸在快乐之中
クツを放り投げ 寝転びたい
把鞋子扔到天上 然后睡懒觉
空はキレイだ
天空真是美丽啊
トオリアメ トオリアメ
洗个淋浴吧 洗个淋浴吧
胸の中 水たまり
心中也激起了涟漪阵阵
トオリアメ トオリアメ
洗个淋浴吧 洗个淋浴吧
溺れてしまいそうなくらい
就像会溺水一样的程度
こぼしちゃえ こぼしちゃえ
发点牢骚吧 发点牢骚吧
いっぱいになる前に
不要等你再也忍受不住
こぼしちゃえ こぼしちゃえ
发点牢骚吧 发点牢骚吧
どうせなら勢いつけて
趁着现在一口气发泄吧
ハッピーの魔法 そんなのなくたって
开心的魔法 没有这种东西吧
キミがいれば 大丈夫なんだって
如果你在身边 其实也没关系了
なんて つい言っちゃって
不小心说出来了
顔 熱くなっちゃって
脸颊变得通红了
見るなよ…「なんちゃって」だってば
不要看啊…我什么都没说
宇宙は広がりまくる
宇宙真是宽阔广大又绚烂
スペクタクルな風呂敷
像是奇特壮观的包袱布一般
広げすぎて困ったら
太过于宽大了 很烦恼啊
全部 夢オチ
全是都是梦话嘛
いつも
一直都
なんにもせず眠りたい
什么事情都不想地睡懒觉
全身でだらけてたい
日子过得每天都邋邋遢遢
ドレス放り投げ まるまりたい
把连衣裙扔到天上 在家打着滚
夜はミカタだ
夜幕是我的伙伴
スローに生きていこう ずっと
慢悠悠生活 直到永远
スローに生きていこう キミと
慢悠悠生活 和你一起
スローに生きていこう ずっと
慢悠悠生活 直到永远
スローに生きていこう キミと
慢悠悠生活 和你一起
ホントに大事なものは そんなに多くないから
真正的算得上重要的事 实际上并没有那么地多吧
両手で持てる分だけ 大事にしよう
两手能握住的 才是真正重要的
そして
还有啊
のんびり歩いて行こう
慢悠悠的步调走在街上
心も体も軽く
心灵和身体都变得轻盈
全て放り投げ
把一切扔到天上
笑いあおう
然后大笑
キミといっしょに
和你在一起
スローに生きていこう ずっと
慢悠悠生活 直到永远
スローに生きていこう キミと
慢悠悠生活 和你一起
スローに生きていこう ずっと
慢悠悠生活 直到永远
スローに生きていこう キミと
慢悠悠生活 和你一起
草かき分け歩き続けたこの道が全てだったから
如同双手推开草堆展现出道路的全貌那般
本当の自分をさらけ出すのは怖かった
暴露出真实的自己让我感到害怕不安
だけどあの日あなたと出会い笑顔に触れ心は溶けて
与你相遇的那天所见的笑容融化着我的内心
こんなに自分が優しくなれるとは思わなかった
从未想过这样的自己也能变得温柔起来
あったかい夢の前で
面对着如此温暖的梦境
何も言えはしないけど
我却什么也说不出口
あいくるしい人に会えたから
与天真可爱的人相遇了
永遠を確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて 単純なものだよ
我的愿望 是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…
去りとて月日が未来の道しるべと信じてからは
深信着即使是逝去的时光也能指引未来的道路
思い出だけでも幸せになれる気がしたから平気と
只靠回忆也能感到幸福 所以觉得自己没关系
眠り夢の中で
而在熟睡的梦境之中
何度抱きしめただろう
已经紧紧拥抱你多少次了呢
あいくるしい人に会えたから
与痛苦思慕的人相遇了
運命は素敵なようで悲しく思えました
感受到了命运的美妙 却悲伤不已
今日で何度同じ帰り道歩いたかな
今天是第几次行走在这相同的归途上了?
あなたの気持ちなんて 分かってるつもりだよ
你是怎样的心情 我想我是明白的哟
そばにいたから
因为我在你身旁
特別じゃないけれど当たり前の幸せ 選んでみたんだ
试着选择了虽然算不上特别 却理所当然的幸福
「やっぱ君は最高のトモダチだ」と
「你果然是我最好的朋友」
あなたが笑うから
因为你这样笑着
笑う
我也笑了
あいくるしい人に会えたから 永遠を
与天真可爱的人相遇了
確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて 単純なものだよ
我的愿望是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミのいない夜はありえない
无法忍受你不在的夜晚
さみしいキモチに効くレシピ
能治疗我寂寞心情的食谱
キミのぬくもり 小さじ1杯まぜて
只有在杯中加一勺你的热情
close my eyes 眠りたい
闭上眼睛也无法入眠
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
メイク落とすの
把化妆卸去
少し照れるけど
虽然有些害羞
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミの全部が見たくなって
你的全部我都想一览无余
ワガママ言って困らせた
对不起呢 任性的话语让你困扰了
ごめんね 欲しいモノは たった一つ
因为我想要的东西只有一个
only you 独占欲
只想要独占你
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
カワイクないかも
现在这样的我
今のアタシって
会不会不太可爱
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
愛情表現
把我爱情的表达方式
全部受けとめて
全部都接受吧
I love you... とめられない
I love you...无法停止的爱
I miss you... そばにいて
I miss you...想在你身边啊
I need you... 触れたいの
I need you...想触摸到你啊
I kiss you... ずっと
I kiss you...想一直这样啊
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
トキメキの先 見せて 朝焼けに
看着前方的朝阳 悸动不已
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
アタシらしく
我似乎
愛してあげる
无论什么时候
forever... ever...
いつまでも
都能爱上你
YES 超人气偶像
帅得一塌糊涂
谢谢
好厉害
在后台都能听到现场的呼声
辛苦了カリスマ
辛苦了
真的太厉害了
真是辛苦了 唱完了以后有何感想
真是超级开心 在后台就在想着“要加油了”的时候
三宅麻理惠对我说“去脱个精光吧”
她是不是把nudie的意思理解错了
不不不 まりえってぃ的意思应该是
彻底解放内心将自己的情感全部传达出去
对 就是这个
まこ真是天才
多谢夸奖
真的就是这个意思
玛丽爷你欠我一个人情了
“能把现场全部脱光的就只有你了”被这么说了
这是不知道该用什么词了吧
一开始的时候 美嘉被美城常务要求成为一个COOL的女性
美嘉经过一番寻找自我的过程以后 得出来的结论
一开始是决定要走CO路线 然后渐渐地就脱光了
非常sexy对吧
非常sexy
不过带起这股节奏的 果然还是1号击球手的
Radio Happy的 ななみん
打出来一记漂亮的击球
真是可爱
谢谢
这次也有豪华的伴舞团队 有四位一起登台
我们五人的表演大家看得还尽兴吗？
那真是太好了 谢谢大家
ななみん最喜欢的舞蹈是哪一段呢
在Radio Happy中
最喜欢的舞蹈动作？
诶多 是这个
这个很难的来着
好可爱
如果没拿着麦克风的话 原本的动作是这样的
这样的 由伴舞们来会跳的更好
像是波浪一样 因为我一只手拿着麦克风所以说
这个舞蹈动作 非常喜欢
如果还有机会演唱的话 大家一起来做这个动作
在卡拉OK的时候 像这样
我会很开心的
幅度可以不用那么大
麻夏酱说她很喜欢的曲子 在这个部分被演唱了
所以心跳加速了 麻夏酱喜欢哪首曲子来着？
啊 ステップ！
是在说我吗？谢谢
有种领袖的感觉
我在等着了“按这个节奏 接下来就是我了？”
早知道先跳过一首歌了
好过分
太过分了
你喜欢哪个部分呢？  你喜欢哪个部分呢？
好厉害的双重提问
你喜欢我的什么地方呢？
我非常喜欢纱友里桑的舞蹈 很有偶像气质
这个好像以前在哪也听到过
被麻夏酱夸奖舞蹈了 我真的是...因为完全不是一个等级的
不不不 没有这回事
虽然很开心 但是不知道该如何是好
感觉是和自己完全相反的人 非常地憧憬
我这是被...夸奖了吧
阳光又可爱 真的是很棒
感觉要恋爱了
好厉害 都吹上天了
真是非常开心
这次的巡演 饭屋桑是从幕张站开始参加的
啊对 是这样的
这回的公演是我首次的出演
我来问一下可以吗
Producer桑中哪些是幕张站首次参加的
还挺多的
在电影院看转播的也要算上哦
在电影院看转播的人里有哪些是呢？
在电影院里也有很多人
这么说的话 这些首次参加的和饭屋桑还有未央一起出道了呢
同期 同期
感觉如何呢 站在这个serendipity parade的舞台上
真的是异常地热情呢
刚出场的一瞬间就有一种hot hotter hottest的感觉
现场一下就充满了ステップ的气氛 真不愧是
被人夸了果然会很害羞呢
总的来说 有一种名为“全力到底”的斗志在心中燃烧
大家可能因为live会很兴奋 所以不要忘了补充水分
然后是?
然后是スローライフ·ファンタジー
嘛大家听着Radio Happy一起哈皮 跟着ステップ手舞足蹈
然后洗洗睡了 的感觉
晚安曲
我和麻夏酱这个部分没有出场 一直在后台看屏幕
スローライフ·ファンタジー的时候 玛丽爷说了
“真好啊 我老了以后也想过这样的生活”
然后福原在旁边说“我也想”然后引起舞蹈老师一片爆笑
这只能说是愿望了
不知为何做着开心的事 吃着好吃的东西
真是这样的
真的是和我的私生活一模一样的曲子
这也算唱出了一些有同样想法的人的愿望 光是听着就让人心情舒畅
舞蹈动作里 有这么个打哈欠的动作
伴舞们在后台对此给予了一致好评
杏solo 的时候就已经有这个动作了吧
但是能把这个动作做出可爱的感觉的只有五十岚桑了
什么呀 这是在夸我吗？
在夸你哟
要不一个个都做一次打哈欠的动作?
这种事还是免了吧 还是别干了
因为ななみん是最可爱的啊
我很喜欢你的哦
让我排名的话ななみん就是第一可爱
是真的吗？
但是纱友里酱另当别论
啊 谢谢
昨天 昨天晚上的时候 我和原桑一起去吃了晚饭
当时 叫的是原桑
对 我叫的是五十岚酱
感觉 这个距离感...越来越明显了的感觉
感觉到了距离
毕竟两位都入门这么多年了
所以说 该叫什么好呢？
纱友酱
裕酱
像这样的叫来叫去
因为还在练习期间
稍微不注意地会提高音量
说起这事 刚才亚美菜酱问我“我该怎么称呼你才好”
叫我“裕酱”
刚才出场之前我一边“亚美菜酱”“亚美菜酱”地然后一边在准备
“纱友酱”“纱友酱”“亚美菜酱”
怎么感觉和“千依酱”一样
像高森奈津美一样
有好多鸟
真的是有好多鹦鹉
这就是增进友情的幕张
公演才刚刚开始 接下来还能听到多少次纱友酱和裕酱呢
然后是听起来像是最终ED的あいくるしい
第一次感觉怎样
感觉如何  没关系吧
现在我的头上有个爱心
这爱心真漂亮
专门弄的发型
这里也有爱心
在指甲上也有类似的
为了体现出里奈的感觉
这里还有一只熊
哇 是真的 好可爱
啊 而且还有豹纹的
啊对 是豹纹的
好棒 好精致
对 感觉看到像是里奈的东西就会想买下来
这就是爱啊
茜酱唱完以后感觉如何
爱得很痛吧
爱得痛了...吗？
有点不安
那个 紫只有15岁来着 纱织也只有15岁
她们俩唱这种歌是出于何种原因呢
在舞台上移动时 我们都是一边思索着一边在走
说得对
不能只是在走而已
这次演唱的时候
在那里“紫究竟在想着什么呢”地回忆着
像这样地一边思考着一边移动着
和长笛有关的？
长笛的话 在唱あいくるしい的时候并没有想到
我很喜欢CP来着 所以唱的时候想着的都是拓海之类的
大概就这样的感觉  です
あいくるしい有关的是就是以上内容了
居然还考虑这些东西 有些让我尊敬
果然爱是很深沉的
那么听过了这么多的歌和感想以后 差不多就该进入下一首歌了
那么 下一首歌是...
这一首歌
舞い散る花は薄紅の
起舞旋落的花瓣乃片片淡红
儚い想いの欠片
即逝飘渺的思绪碎片
まだ散り逝くには綺麗すぎて
纵然繁华落尽依旧美不胜收
時を惜しむように舞い踊る
仿佛对时光有所不舍般起舞空中
煌めく季節は眩しくて
灿烂光辉的季节如此炫目
刹那にたゆたう
摇曳于那转瞬之间
そっと零れ落ちるように
仿佛悄然倾洒飘落而下般
ゆらゆらと揺れる
轻舞摇晃飘荡空中
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに 流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっと この先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
言葉にすれば消えてゆく
若是化作言语则会消失殆尽
拙い想いを抱いて
心怀着这般迟钝难言的思绪
まだ故郷には戻れないと
倘若还未能够重返故里
今を華やかに咲き誇る
那就于此肆意盛开尽显辉煌
うららかな春を彩って
为这明媚春光缀上色彩
蕾はほころぶ
稚嫩花蕾含苞待放
もっと綺麗な姿を
欲将那更加靓丽的身姿
水面に映して
倒映于如镜的水面之上
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
薄紅は記憶の扉開く
片片淡红洞开记忆心扉
あの日出会えたこと
曾于那日邂逅的回忆
静かに私を包む
悄然无息地笼罩我的心头
そっと色づき巡る季節
人间四季轮回不断变换色彩
移ろいをあなたの隣で見てたいから
多想悄悄陪你在身旁静观四季更迭
もうためらうこと終わりにしよう
因此莫要踌躇放手了结吧
春風になびく
花随春风轻摇曳
花は幾度散り逝けど
几度零落盘旋舞
季節を重ねて
人间季节仍复至
今も夢のように咲いて
此刻随心肆意开
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっとこの先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
本当の私を
真正的我
誰も知らない
谁也不知道
ざわめく街で いつも一人だった
在人际熙攘的街道 我却总是独行
だけどね あなたは あなただけは
但是啊 你却 唯有你
いつでも目をそらさず 見つめてくれた
从来不曾移开视线 始终默默凝视着我
伸ばしてくれた手 すり抜けたのは
你向我伸出了手 我却冷漠地掠过
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心に気づいて
而是意识到自己的言不由衷
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに しまいこんでしまうのは なぜ
心里对你明明那么喜欢 为何却选择埋藏在心里
言われる一人でも 平気そうだと
有人对我说 你好像一个人也能过得很好
そんなわけないよ 言い返さないけど
才没有那种可能 虽然我并不会还口
心を閉ざしてる わけじゃないよ
但是那也并不代表我就关上了自己的心扉
ただ少し うまく甘えられないだけで
只不过是缺少一个可以让我安心依赖的人
呼び止められた日 うつむいなのは
被你叫住的那一天 我却默默地低下了头
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心が歯がゆい
只是真的好气自己的言不由衷
もっともっと 言葉にできたら
多想能勇敢开口 更多的表达自己
だけど今感じてる
但是现在我深深感受到
あなたにだけは 私自分を知ってほしい
我希望唯有你一个人 能了解真正的我
どんなにたくさんの人がいても
你穿过茫茫人海
あなたを私見つけられる
找寻到我的存在
真逆の心に気ついて
快察觉到我的口是心非
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに
心里对你明明那么喜欢
何も言えなくなるのは なぜ
为何却什么都 说不出口
あなただけ特別なのは なぜ
为何唯有你 是特别的存在
聞こえてくる みんなの声が
能够听到 大家的声音
いつもどおりの 慣れたこの景色
就和平常一样 习惯的这景色
怒られたり 泣いたりしたり
生气发火也好 伤心哭泣也好
大切なこと 教えてくれたね
大家教会了我很重要的东西
「変わらなければ」 気付いた時に
意识到必须改变的时候
少しだけ 切なくて 迷ったけれど
就算稍微有些难过和迷茫
自分の道を 進むと決めた
决定了 要在自己的道路上前进
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望
夜になると さみしくなるね
到了夜里难免会感到寂寞
着信音が 今日は鳴らないね
今天也没人发来消息呢
喧嘩したり 笑い合ったり
相互吵架也好 一起大笑也好
何気ない日々 宝物だよ
不经意流逝的日子都是珍贵的哟
落ち込んだ時 支えてくれた
失落的时候 在我身边支持着
ありがとう この気持ち 忘れないから
谢谢你们的这份心意 我是不会忘记的
信じた道を 歩いて行こう
在坚信的道路上跨步向前
いつかこの空の下 また逢えた時に
在这片天空下总会相遇
きっと 笑顔のままいれるように
一定能保持相同的笑容
夢へ 続く扉を 勇気と希望で
连接着 梦想的大门 带着勇气与希望
ぐっと ぐっと 開いてみせるよ
用力地 用力地 打开来看看吧
あの星に誓おう
对着星星许下誓言
寂しい時 不安な時
寂寞不安的时候
一人きりじゃ つらいけど
一个人承受 会是多么地煎熬
思い出す この言葉を
但只要回忆起 那句话语
みんなの想い込めた
脑海中就会回忆起
「頑張れ」が響く
大家对我「加油」的打气
いつかこの空の下 夢を掴むため
为了在这片天空下抓住梦想
ずっと 前に向かって行くから
坚定地迈步向前
明日 出逢える笑顔 信じているから
因为坚信明天能够绽放笑容
もっと もっと 頑張れるように
就能更多 更多地付出努力
あの星に願おう
对着星星许下愿望
いつか見つけられるよね
总有一天一定能发现呢
AnemoneStar
All I met you has changed...
If I don't understanding
But you call me, I trust you.
I want to go to find with you...
現実が迷ってた 出口のない迷路？
惝恍迷离的现实 是没有出口的迷宫？
灰色に曇った空も 蒼く晴れたらいいね
只盼乌云散去 回归蔚蓝晴空
綺麗な嘘はいらないよ
不需要美丽的谎言
夢のような本物（リアル）だけ見つめてたい
我仅仅想寻找到梦幻般的真实
どこまでも どこまでも 追いかけていくから
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるあの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
幻想に迷ってた ヒロインみたいだね
在幻想中迷失 就如同女主角般呢
いつだってそうあなたが教えてくれたから
正如同你一直以来告诉我的一样
夢中で伸ばす指先は
梦中指尖选定的方向是
キラキラ輝く世界だって
那绚烂夺目的光辉的世界
どこまでも どこまでも 追いかけてたいんだよ
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるその瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
何もわからないまま走ってるけど
纵使仍在迷惘中奔跑
いつか見つけられるよね 信じてる
总有一天能寻找到 我坚信
今はね まだ確かめてる途中
现在 仍然在探寻的路上
思い出に染まる希望 いつかの私へ…
思念晕染而成的希望 我终有一日
待っててね
能够找到
いつまでも いつまでも 歌い続けるから
不论在何时 不论到何刻 也要继续歌唱
心に触れるこの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
All I met you has changed…
If I don't understanding
But you call me, I trust you.
戀は命の花だから
爱恋正是生命中的一轮之花
咲かしてみせます紅に
试着让它以鲜红的姿态绽放
大和撫子ここにあり
大和抚子们此刻就在此处
幕張の花道で歌います
以幕张的花道来献上此曲
『命燃やして戀せよ乙女』
《燃烧生命恋爱吧少女》
今宵はんなり著飾って
今宵换上华丽的服饰
あなたと歩くおんな坂
与你一同漫步于慢坡道上
弁天様の石段で
在弁才天注视着的石台阶上
よろけた時は抱き止めてね 優しく
若我没有站稳 要温柔地抱住我哦
焦れて 焦れて
日思夜想 坐立不安
戀心も上り坂
恋心也仿佛上坡一般举步维艰
梅の香り
循着梅花香气
振り向いたら
回过头去时
紅い花が私に囁いた
鲜红之花似是在向我低语
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
花の命は長いけど
纵使花的生命如此漫长
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
心は駆け足
心中思绪早已驰骋而出
恥じらうように染まる空
如同害羞一般染上红霞的天空
つばめの群れは 帰るけど
归家的飞燕之群早已无影无踪
帰れやしない このま、じゃ
仍未离去的我
瞼を伏せて 言葉待っているのに
正垂下眼帘等待着你的一句言语
揺れて 揺れて
心绪不宁 摇曳不安
寂しさへと下り坂
在这通往寂寞的下坡路上
冷たい指を
让冰冷的指尖
絡めましょう
纠缠在一起
白い月も 雲に隠れるから
皎洁的月光正被白云挡在身后
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
大人に風情で 見つめたら
若是让你窥见我成熟的一面
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
あなたは どうする？
你又会 给出怎样的反应呢？
永远17岁的少女
最喜欢啤酒的少女
多愁善感的少女
没错 我们
永远都是少女
揺れて 揺れて
焦躁着 动摇着
くちびるへに上り坂
朝着一吻接近的上坡路上
行くの？戻る？
继续前进吗？就此停步吗？
言わねが花
催促我的花儿此刻也默不作声
恋の道は 二度と戻れないわ
因为恋爱的道路 只是一去不返的单行道
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
花の命は長いけど
纵使花的生命如此漫长
命燃やして 戀せよ乙女
少女哟 燃烧生命去恋爱吧
心は駆け足
心中思绪早已驰骋而出
真是精彩的演出
请诸位就座 补充一下水分
燃烧了生命 大家肯定也出了很多的汗
擦一擦汗
听完了4 5首歌以后 大家感觉如何呢
这个部分 是从我唱的小早川纱枝的薄红开始的
为了能有更充足的体力 所以早饭吃得很多
正好当时休息室里只有我和三大桑 就这么点人
“阿拉 就两个人”地 然后三大桑一直在那进行着舞蹈的复习
于是我就边从后面看着她跳边吃早饭
好雅兴
估计在跳舞的那个根本没发现你把
是这样的
之前还说了“不管什么时候都找不到人啊，大家都去哪了”
“不，从我的视角来说，是立花桑一直都不在”
一直都在转来转去的来着
难得就我和三大桑两人独处 然后我就看着她的背景吃饭
然后太用力了就把一次性筷子给折断了
然后我就说了她“演技太差了”
喂喂喂 前辈
之后就去和大家汇合了 然后就看到爱丽丝桑坐在旁边
在讨论着关于坐在椅子上唱 in fact 的话题
就算是做着也能好好唱歌的样子
我是想以很散漫地姿势坐在椅子上唱的 这也算是in fact了
只要坐上椅子（就会这么想？） 这可怎么办
不过这次是第一次坐在椅子上唱吧
是的 在薄红之后唱了in fact
还是第一次坐在椅子上进行演唱
不顾我怎么说 和意外唱in fact 的时候相比 那个...
（以往）是在内心里思考了很久 在脑里对曲子进行了构成以后
“这次应该这么唱”这样的 类似的情况有很多
这次却没有思考任何东西 也可能是想换一个风格也说不定
真的就是很自然地从内心发出的 今天才有的东西
将这份东西传达给了大家 我有这样的自信
在不断地升级着呢
感觉我们可能是因为在后台听了这样的演唱以后
我们三人也是带着今天才有的思念来演唱的この空の下
唱到最后心情真的变得很寂寞了
真的只剩我一个了“只剩我一个了 除了椅子以外一无所有”这么想着
“怎么办才好 呜呜呜”地想着的时候
庐酱和裕酱就出现了  除了椅子以外...  裕酱  好开心
庐酱
裕酱 裕酱 裕酱......
吵死了吵死了 你闭嘴
庐酱叫我裕酱也可以哦
可...可以吗？ 前辈
叫我“前辈”的有立花一个就可以了
等一下喂
裕酱 裕酱
啊 好
裕 裕 裕酱
嗯...
好像有什么地方不太对
嘛 那个 椅子从下面消失的是偶 我从上面出来了
同事感受着两位的歌声
我也是  周子和各种偶像...周子成为偶像以后遇到了各种各样的偶像以后
感受到自己并不是孤单一个 大家都在一起努力着
歌词也有种亲切的感觉 真的是很棒这种感觉
最后三个人从那里走下来的时候 就有一种“结束了”的感觉
就想着“还想继续待在一起”
感觉关系能进一步密切就好了 角色之间
拜托了
不管是谁 拜托了
这是在拜托Producer桑
啊啊搞错了
向各种Producer桑
然后是在这亲密的气氛之后瞬间将其转变了的
Anemone桑
演唱了AnemoneStar 谢谢大家
啊 谢谢大家
福凛是从幕张公演开始 这次开始
对 这次公演是首次参加
那个 4th的时候唱过一次这首歌了 这次...
我的音压很强的...是吧
不过 凛是想尝试各种风格的歌
想成为能展现出各种表情的偶像 我是真心这么认为的
我也想让大家看一看除了我的力量之外的地方
各种表情比如悲伤的
在这悲伤之中所流露出的一丝希望和一丝羁绊
如果能将这些都表现出来的话就好了 为此我花了很大的功夫
诶多 这边的这个耳饰 是银莲花形状的
能拍到吗？
拍到了拍到了
啊 再稍稍往右站一点
啊 感觉不错
将银莲花戴在耳朵上 在心中还有一朵含苞的银莲花蕾
在歌曲的最后 心中的这朵花能够绽放就好了
带着这种想法演唱了这首歌
不 不止是花朵 难道笑容就没有再那一刻绽放吗？
我看到了哟
短短一瞬间
莞尔一笑的瞬间 没有逃过我的双眼
あ...り...が 谢谢 果然会有点害羞呢
真的是超棒超帅的
承着这波美言 接下来的是首次公开的命燃やして恋せよ乙女
带着大人的表情 跳着舞蹈来着
今天三人在讨论着“难得的机会 来表演一些幕张才有的东西吧”
为了表达出更具个性的一面 把自己想干的事
想做的表情全都做一遍 说着然后就有了今天的燃命乙女
大概最能表现出个性的 是三人发自内心的台词吧
三个人的说辞 开场的时候还有中间的时候  说辞
啊 感觉大家都变得开心了
一边演唱一边感受着
感觉如何
那个 美优是个很成熟的女性
为了表现出那份成熟女性的色气
我有意识地舞蹈动作做得更加舒缓
也算是做出来一次大胆的尝试
很喜欢唱到“驰骋而出”的时候的舞蹈动作
大家一起在后台做着这个 用手做出双足驰骋的动作
我想看一看さやさや的色气的姿势
色气的
那么 请开始你的表演
那么接下来请“最喜欢啤酒”的少女来展现你的色气
咦 我的色气？
あじゅじゅ也表现一下吧
不管这么说あじゅじゅ也是さやさや的前辈啊
我们的内在还是朝气蓬勃的
这可怎么办啊
你在问谁啊
前辈拜托了
我的 早苗的色气（的姿势） 要开始了
啊 好可爱 好可爱
喂喂喂
很有早苗的风采
啊对 按照早苗的风格来表演的
接下来
很不错哦
按照这个节奏 接下来就该是
接下来就该是...兔子的
兔子是永远的...
菜菜是永远的17岁 所以让我混进这群人里的话就有点...
不过作为这群人里年龄最小的
在某种程度上今后也要开始展现色气的一面 所以说
那么就请
菜菜はん的色气姿势 请开始表演
这个表情
肩膀痛  肩膀痛
揉肩膀吗？
其实相反 我是看着她们俩来练习的
“帰れやしない　このまま じゃ”的时候 啊 这俩好sexy啊
到我就是一下子按到肩膀上了
除此之外的地方还有很多处
真是很棒的组合呢
那么差不多… 谢谢大家
那么差不多就该进入下一首歌了
下一首歌是…
这首歌
アタシポンコツアンドロイド
我是废柴的机器人
ご主人様 スキ
主人 我喜欢你
どきどき 恋しちゃったの スキスキ ご主人様ルン
心跳不已 我陷入恋爱了 喜欢喜欢的是 我的主人
セルロイド眼鏡がラブリー
赛璐珞的眼镜好可爱
家政婦 地味ドロイドが 恋してるなんてバカな
只是一个女仆机器人 想要恋爱的想法真可笑
あなたは たぶん 気づかない
你大概还没有意识到
きゅんときた瞬間に 何かはじまったの
悸动来临的那个瞬间 有什么东西悄悄萌发了
ポンコツなあたし もうすぐはじけそうよ
这个废柴的我 就快忍不住爆发出来了
ギュイーン
Gyuinn~
むずむずむずむず どきどき
想要想要 小鹿乱跳
はだかになっちゃおっかな
要变得更真实的展现自己吗
なっちゃえ！
改变吧！
ハートみせちゃおっかな
要给你看我的真心吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
新生的宝石是粉粉的颜色
回路はとっくにショートしたの
思考回路已经完全短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
我是不是想要变成人类呢？
びっくり！
惊讶！
ミラクル来るってこんなの？
是不是说就会发生这样的奇迹呢？
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する
从今天开始我就成了一个恋爱中的
女の子なんです
女孩子
じゃんじゃん
锵锵
世界中にいるの 同じ顔 同じあたし
世界上有很多同样的面容 同样的我
シリアルだけがオンリーワン
只有序列号是独一无二的
あなたがスキすぎて 仕事が手につかないの
对你的喜欢喜欢到 连工作也做不好的地步
通報とかしちゃいますか？
这是不是最好也要报告一下呢？
ぎゅっと抱きしめて もらうしかもらうしか
好想要好像要你 紧紧的抱住我
残された道 ないのですないのです
前方的道路已经 别无选择了
ギュイーン
Gyuinn~
スキスキスキスキ キスキス
喜欢喜欢喜欢喜欢 KISS KISS
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
在你熟睡的脸上啾~~！开开开...开玩笑的
テヘペロ！
嘻嘻嘿☆(・ω<)！
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋
恋するあたしはチョー有機体
恋爱中的自己是有机物
愛は物質をも変えちゃった
这是爱情的物质化
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
变得更真实就会坏掉了
だめだめ！
不要不要！
ハートみせちゃグロいよね
看的到我的真心就变得奇怪了
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな
从今天开始我就是不讲道理的可爱的
女の子なんです
女孩子
じゃんじゃん
锵锵
アンドロイドは夢を見る
五十嵐裕美的我曾经做过一个梦
電気羊と砂嵐の夢
梦见了电子的小羊和沙尘暴
今は 虹のベッドでチェリーつまむ夢よ
现在 我在彩虹床上做着摘樱桃的梦
あなたと
和你一起
はだかになっちゃおっかな
要变得更真实的展现自己吗
なっちゃえ！
改变吧！
ハートみせちゃおっかな
要给你看我的真心吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
新生的宝石是粉粉的颜色
回路はとっくにショートしたの
思考回路已经完全短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
我是不是想要变成人类呢？
びっくり！
惊讶！
ミラクル来るってこんなの？
是不是说就会发生这样的奇迹呢？
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今天开始我就成了一个恋爱中的女孩子
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
在你熟睡的脸上啾~~！开开开...开玩笑的
テヘペロ！
嘻嘻嘿☆(・ω<)！
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋
恋するあたしはチョー有機体
恋爱中的自己是有机物
愛は物質をも変えちゃった
这是爱情的物质化
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
变得更真实就会坏掉了
だめだめ！
不要不要！
ハートみせちゃグロいよね
看的到我的真心就变得奇怪了
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな
从今天开始我就是不讲道理的可爱的
女の子なんです
女孩子
じゃんじゃん
锵锵
女の子なんです
真正的女孩子
じゃんじゃん
锵锵
じゃん
锵
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 向前迈进 相信自己吧
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
晴れ渡る空を ビルの谷間に眺め
在高楼的缝隙中 眺望放晴的天空
一人 とりとめも無く いつもと違う道へ
独自一人 漫无目的地 走向反常的道路
佇むことも そして振り返ることも無く
不伫立停留 也不回头
キミの近く そう 付いていきたいんだ
只想靠近 你的身边
どこまでも連れて行って
无论何处 请带我走
青いこの輝いた道を
通向这条蓝色发光的道路
いつまでも側にいて 遠く離れていても
无论何时 请留在我身边 即使分隔遥远
いつか 高く高く高く もっと飛べるからと信じてね
请相信 终有一天 会飞得更高
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的强烈 是分割未来的命运
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天见到的景色 如同蓝宝石般地发光
今も輝いて 僕ら照らしてる
如今仍然闪耀 照亮了我们
速く速く速く もっと走れるから信じてね
请相信 终有一天 会跑得更快
思う事の強さ それが最後のDestination
希望的强烈 是最后的目的地
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 向前迈进 相信自己吧
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
突然の雨 曇り空を背にして
突然的雨 背朝着灰沉的天空
急ぎ人々が散る中 いつもと違う道へ
在匆忙的人群中走散 走向反常的道路
雨が降る景色 そこに水色の傘見つけ
雨下的景色 在那处找到了一把蓝色的伞
キミの事が そう 気になっているんだ
我一直 都很在意你
果てしなく続いてく
没有尽头延绵的思念
想いキミへと届け
传达给你
いつまでも側にいる
我一直都在你身边
遠く離れていても
即使分隔遥远
あの日見た夢を 追って 全力で走ってきた
全力地奔跑 追逐那天的梦
そんな想いずっと輝いて
那样的想念一直闪耀着
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直相信梦就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙写し
蓝色的光 淡淡地描绘出 笑容和眼泪
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天见到的景色 如同蓝宝石般地发光
今も輝いて 僕ら照らしてる
如今仍然闪耀 照亮了我们
夢を追った 僕たちは それがそこにあると信じてた
追逐梦想的我们 一直相信梦就在那里
青い光は 淡く 笑顔と涙写し
蓝色的光 淡淡地描绘出 笑容和眼泪
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 向前迈进 相信自己吧
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
接下来是passion的SUN♡FLOWER哦！
雨あがり 虹の街 あなたに会いにきた（あれれ？）
走向雨后挂着彩虹的街道 期待着与你的相遇（ 啊咧？）
どしちゃったの？暗い顔 なんとかしてあげたい！
发生什么了？ 那阴暗的表情 让我来帮你想点办法吧
溜め息の CO2は （そうだよ）
叹息时呼出的二氧化碳（就是这样）
太陽浴びて スマイル
沐浴着太阳 发生微笑的
光合成
光合反应
笑ったあなた ひまわりの花
笑起来的你 犹如盛放的向日葵
眩しすぎだよ フォーリンラヴ！
耀眼得几乎让人要坠入爱河啦！
ドキドキ（Fu Fu） 止まらない（Fu Fu）
心跳不已（fu fu）无法停止（fu fu）
恋をした副作用
这就是恋爱的副作用吧？
笑った顔が 大好きだから
笑起来的面孔是最受人喜欢的哦
輝き続けていたいの
接下来也想要一直闪耀下去
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
两个人
ずっとずっと 一緒だよね
今后也要永远永远在一起哦
だってだって どんな時も
因为啊 无论何时
ひまわりは太陽と見つめ合うんだもん！
向日葵总是在和太阳交换着视线嘛！
オレンジに 染まる街 そろそろ お別れね （寂しい！）
不知不觉 也到了要和被染上夕色的街道告别的时候了（好孤单！）
泣けちゃうね 手を振ってね 地平線の果てまで
有点想哭呢 向着地平线的尽头一直在挥手呢
涙のH2Oは （きっとね）
泪水中的水分（一定会的）
朝焼けで 幸せ
和朝霞一起发生幸福的
光合成
光合反应
笑ったあなた 会いたすぎて
因为太像见到你的笑容
早起きしたよ グッモ一ニン！
所以今天起得很早哦！ Good moring！
せっかちな（FuFu） サンライズ（FuFu）
焦躁不已的心（fu fu）炫目的太阳光（fu fu）
夏だから しょうがない
因为是夏天所以也没有办法吧
笑った顔が チャーミングだから
笑起来的表情是最有魅力的哦
煌めきが止まらないみたい
仿佛带着不会消散的光芒一般呢
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
你和我
きっときっと いつまでも
一定一定能永远在一起
だってだって 昔から
因为啊 从很久以前
ひまわりは太陽とカップルなんだもん！
向日葵和太阳就被分在一组了嘛！
離れてても 会えない時も
即使曾经分离 即使有时不能相见
わかる 感じる 繋がっている
也能相互理解 感受着与对方萦系在一起的心情
何十回でも 何百回でも
重复上数十回也好 数百回也好
何千回でも 何万回でも
几千回也好 几万次也好
届けたい この光
都想将这份光芒 传递给你
あなたの笑顔のために
为了能让你露出笑容！
笑ったあなた ひまわりの花
笑起来的你 向日葵的花
眩しすぎだよ フォーリンラヴ！
耀眼得几乎让人要坠入爱河啦！
ドキドキ（Fu Fu） 止まらない（Fu Fu）
心跳不已（fu fu）无法停止（fu fu）
恋をした副作用
这就是恋爱的副作用吧？
笑った顔が 大好きだから
带着笑容的脸庞是最受人喜欢的哦
輝き続けていたいの
今后也想要一直闪耀下去吧
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
我们两人
ずっとずっと 一緒だよね
今后也要永远永远在一起哦
だってだって どんな時も
因为因为 无论什么时候
きっときっと いつまでも
一定一定 直到永远
だってだって 昔から
因为啊 从很久以前
ひまわりは太陽と
向阳花与红日
太陽はひまわりと
太阳与向日葵
奇跡的なほどに ベス卜 オブ ザ ガップルなんだもん！
就是如同奇迹一般的最佳组合！
誰よりも光れ!
比任何人都明亮璀璨
この世界 ただ一つのMY STAR
在这个世界上独一无二的星辰
3.2.1 Fight！
失敗したっていいさ
失败也没关系
いいさ
没关系
挑戦しなくちゃ始まんない
不敢挑战的人只能在原地踏步
始まんない
原地踏步
夢中になって ガムシャラ
忘我投入奋不顾身
シャラ
奋不顾身
奏でようメロディ
奏响这梦想的乐章
見つけたい 見つけたい
想要寻找想要寻找
青春全部かけたって
赌上青春的全部
出会いたい 出会いたい
想要邂逅想要邂逅
イイって思えるようなナニカ
让我视若珍宝的东西
探してるよ いつでも
无论何时我都在寻找
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
Fight！Fight！Fight！
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我决不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧！
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
全力で楽しもうよ
让我们尽情地享受
もうよ
享受
好きこそ何でも上手なれ
喜好出精巧
上手なれ
出精巧
本気になって ハチャメチャ
认真起来 无所畏惧
メチャ
无所畏惧
紡ごうメモリー
编织我们的记忆
自分次第 自分次第
全靠自己 全靠自己
全部 自分次第なんだ
全部都要靠自己
やるっきゃない やるっきゃない
势在必行 即刻行动
やりたい事 やりたいだけ
随心所欲地去做想做的事情
やらなきゃだね 人生
这就是人生
starlight！
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
胸はって好きって言える
想要挺起胸膛
自分でいたいよ
自信地说喜欢
Fight！Fight！Fight！
答えは無い世界
这不存在答案的世界
でも夢がある
却有着无数的梦想
走れ(走れ)走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
遥か(遥か) 先へ(先へ) 走れ！
向着遥远的前方奔跑吧！
TO BE A STAR！
譲りたくなんかない
不愿退让半步
どんな世界も頂点は一つしかない
世界的巅峰之位独一无二
そうして ぶつかって火花が散って
就这样相互碰撞火花飞溅
つながって星座になって
紧紧相连连成了星座
永遠に語り継がれる僕らの神話(ファンタジー)
我们的神话将恒久流传
誰よりも光れ
比任何人都明亮璀璨
誰よりも強く光れ…！
放射最强烈的光芒！
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
Fight！Fight！Fight！
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我绝不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
大家接到本垒打了吗？
那么Producer桑们可以趁着这机会喝喝水
接下来 要进行一个小小的环节
那么就由...我和立花酱来主持
大家肯定在想着是要干嘛吧
那么就来公布企划名
1 2
ェチュードは1回だけ 千叶县联想短剧
啊 麻夏桑
多谢款待  多谢款待  多谢款待
要干什么呢？
接下来会有几个人以角色的身份 进行即兴小短剧
ェチュードは1回だけ
另外并不只是即兴短剧而已
是以现实中存在的千叶县的某个地点为背景
偶像们进行对话的一个环节
然后要猜中是在哪个地点的这么一个联想游戏
希望在看转播的Producer桑们也能一起参与思考
首先由我们俩向大家示范一下要怎么表演
题目是什么样的先向大家保密
会让谁来还不知道
所以最好抱着“等着就轮到我了”的想法先把队伍组好
大家肯定都觉得事不关己了是吧
这么觉得的人反倒会中奖的哦
就是 就是
总之我们几个不向后看就可以了是吧？
题目是...
不能看不能看
首先由我们来表演 请大家来猜出答案
例题是...迪...
哟西 来试着表演一下吧
例题 啊 我们知道就行了
等下再告诉大家  先对大家保密
那么我们的ェチュード start
啊...我们到这种地方来会不会惹Producer桑生气啊 纱织酱
不会的 话说回来 来这里玩的人还真是多啊
是啊 感觉大家都很开心的样子 有点小激动呢
菜菜はん 我们去试试那个吧？
一起去玩吧
啊...诶 等等 原来你喜欢这种东西吗 纱织酱
啊 会不会很吓人啊
没关系的 尽管放心
啊 待在我旁边啊
很开心的样子
啊 好可爱 好可爱
真会灿烂的笑容啊
好像渐渐变得有意思起来了
对吧？
菜菜はん 已经能看到光了哟
已经要到终点了吧
就快到了
啊——！ 你这个骗子
结束！
那么 是在哪儿呢？
菜菜和纱织是在哪里？
是在哪呢
千叶县的哪个地方?
茜酱好像知道答案了
知道答案的请举手
千叶县出身的彩枫酱有什么想法？
说吧
试着说说看   太细节的就说不出来了
游乐园
说到千叶县的游乐园的话...
这个答案太泛了
是真的吗？
姑且说一个准确的答案啊   游乐园  练习曲只有一次啊 连戏剧只有一次
迪...迪士尼乐园
回答正确
茜酱也回答对了
啊 好厉害 真不愧是
茜酱也回答正确了
这边的茜酱也回答对了
在犹豫该不该说
没什么好犹豫的吧
大家就是这个样的 接下来请大家来表演
Producers桑们也来一起猜一下吧
现在请大家稍稍往后退一些
现在发表首先进行表演的人员
5th首次出演的原田彩枫桑 原田彩枫桑
さやさや 被作为活祭品
不在这呢
这是正确回答的奖赏吗？
原田桑
作为活祭品 被召唤出来了
被流放了
另一位是？
马上就能出现在周围的球场里带着高涨的情绪的杜野はん
为什么？？
友纪 友纪
不爽啊
那么 问题除了出演人员以外都不许看
所以说 さやさや和まこ以外的人都不准看
请各位把眼睛闭上
咋办啊
该怎么办才好啊
那么公布问题
我除了棒球啥都不知道啊
Producer桑不能说出来哦
要保密哟
那么请看 这是问题
在九十九里滨打西瓜的三船美优和姬川友纪
这是啥啊
这是啥玩意啊
可以稍稍讨论一下
那么 把麦克风拿开
这是什么反应
其他的人请听好
要猜的是 在什么地方做着什么的两个人
中途猜到答案了也不能立刻回答
了解清楚了吧啊？
可以睁开眼睛了吗？
只要不看后面不就好了
可以睁开了吗？
那么 请各位把眼睛睁开
还不行吗？
即便回头了也看不到问题了
已经不显示问题了
那么 美优はん和友纪はん怎么样了呢？
还在讨论中
这绝对是千叶县相当有名的一个地方
对 大家肯定也去过或者说也做过同样的事吧
相当有趣的事
那么 两位
不过说起来 这两位像这样面对面交谈
并不怎么常见的样子
对 听说他们有在灰姑娘剧场系列的现场碰过面
挺少见的
对 好像是这样
准备就绪了吗？
要开始了哦
那么两位 美优はん和友纪はん的ェチュード start
好像有什么动作 有什么动作的样子
啊拉 门没有上锁啊
上啊 达酱
哇啊啊啊 这是怎么了啊？
友纪酱 早上好 快起床
唔啊~~ 今天...
诶？美优酱？
为什么你会在我家里呢？
来叫你起床了
现在几点了？
8点了
都8点...不对 才8点？
夜场要19点才开始呢 我要再睡会儿
是这样的吗？
你都干了些什么呢？
昨天Cats队比赛输了所以我心情非常糟糕
借酒消愁以后就抱着猫的抱枕睡着了
不要老干这种事了 来做一些像是夏天该干的事吧
夏天该干的事？
那么 我们出发吧
可以在球场BBQ啊
好了 我们到了
好近！
哇 好壮观啊
真是漂亮呢
一片闪闪发光的景象
而且大家都很开心的样子
没错
说到夏天该做的事
就是这个了 这个
好大 我还从没拿这么大个玩意儿来传接球过
不对
友纪酱 不是这样的
不对吗？
友纪酱 来 拿着这个
交给我把 挥棒时要像这样从臀部开始发...
不是这样的
不对？
好了 现在先开始准备工作
准备？
啊原来如此 首先要先召集选手才行
那么久要从ドラフト会议开始 嗯 要选谁好呢
PS：ドラフト会议
职业棒球选秀大赛的指名会议
那就开始吧
呀呀呀呀呀呀呀
等等等等一下 这是哪呢？
好了 这里就是起点
友纪酱 在这里哟
好像听到了非常温柔又清纯的声音
但是 作为1号打手
念到名字如果听不到call声的话就打不中球了
结束---！
再演下去的话可能就会被猜到了
好危险 好危险
好像两只队伍都已经猜到了的样子
总之请猜到答案的人把手举起来
举手
诶 不对吧
那个 在干什么是猜到了
但是
那么卢酱就先从整个开始猜起
那我先回答可以吗？
请
打西瓜
回答正确
在哪里呢？
在哪里就不知道了
啊 那么请まゆぽよ来回答
葛西临海公园
好可惜
棒球是九个人的运动啊
啊 喂喂喂
有请ruru桑
虽然我已经知道答案了 但是还是先请卢酱把刚才那个答案再说一次
不要 才不要
刚才说了一句很惊人的话
湘南
这个答案是肯定不对的
PS： 湘南位于神奈川县南部沿海地区
根本不在千叶县
那个是里奈的出身地
猜的是千叶县的地方
那么请ruru来回答
我知道了 九十九里滨
回答正确
于是请看正确答案
在九十九里滨打西瓜的三船美优和姬川友纪
好紧张啊
谢谢 美优酱
十分感谢 真的是很紧张
这样没问题吗？还算有趣吗？
Producer桑们在中途都在做“不对”“不对”的手势了
大家都在“什么情况”“什么情况”一脸不安的样子
我能回答吗？开不了口啊！
这个 这个是什么意思啊 这个
像放下了什么很大的东西
然后切掉的样子
那是西瓜
啊原来是西瓜
因为是单手放下去的还在想是什么呢
一直在说着“这是什么啊”
因为一只手拿着麦克风所以
两人的羁绊肯定也会因此变得更加深厚
真是漂亮的指挥 谢谢
接下来发表第二题的参演人员
第二题的人员有 同样是5th首次参加的
藤田桑 藤田桑在不在啊
茜酱 fight
接下来怎么办才好呢？
这么难得的机会 就请和一脸天真烂漫相反的
灰姑娘一门大佬原桑和五十岚桑
什么？是我？
真过分
太过分了
我一直都是萌新好吧
我明明这么天真烂漫
那把茜酱夹在中间吧
那么请三人之外的把眼睛都闭上
现在请三位和Producer桑看问题
题目如下 请显示题目
在幕张展览馆 对就快开演了还在说着不想上场的杏进行劝导的本田未央和水本紫
这也算是一片有源之地了 就千叶县来说
这个要猜中也太难了吧
等一下 这个就算知道了要表现出来也很困难吧
这会有三个人啊
而且还是这么老练的人
嘛...交给我们吧
作战会议时间
好了 既然已经公布了问题了
各位可把眼睛睁开了
于是现在正在讨论之中
我也好想被美优桑像刚才那样叫醒
想被她叫醒啊
友纪最好提高一点防盗意识比较好
刚才就没关门
确实如此 之前唯酱也来过我家
对 去帮忙扫除来着了 友纪的家里
十分感谢
还挺怀念的
托你的福变得很干净了
三个人还在
在讨论些什么呢？
究竟能猜出来吗？
和千叶有关的地方呢
千叶 千叶 千叶
千叶君
まゆぽよ 千叶君是什么形状的来着？
我们现在所在的位置是？
下巴 下巴 千叶君的下巴
请记住以后再回去
搞定了
那么三位的ェチュード start
杏酱 不管怎样...都不行吗？
不管怎样都不行
不管怎样我就是不干
那这样吧 杏桑 我给你糖吃
嗯...只给我一颗糖 我怎么可能就干活呢
杏酱 我要告诉琪拉莉了哟
呃...那样可能会变得有点麻烦 希望你别这么干 不过
她今天不在场爱说就去说吧！
糟糕了
ゆかりん 怎么办？
不管是糖还是琪拉莉都不管用了的话
那就拜托Producer桑来试试吧
说得对 真是个好主意
Producer桑
大家能不能 给杏酱糖吃呢?
“给你糖吃”地...希望Produer桑能一起来说   嗯...
1 2
就这么点声音这么可能让我去干活？
Produer桑 好像还不够的样子
那就再来一次吧
1 2
真...真是没办法
那么 今天就开个特例吧
结束--!
真是不错呢
感觉 让大家都参与进来了的幕张公演真是太棒了
心情舒畅呢
那么 这三个人在什么地方干了什么呢？
我还以为才刚刚开始呢
根本猜不出来
这里可是千叶县
千叶县？
我知道了
猜到答案的话请举手回答
要继续演一下吗？
要继续吗？
继续？
杏酱 有很多观众在等着你哦
哦 开始了
是啊 该做点什么才好呢？
那就在大家思考的这段时间 来稍稍玩一下人浪吧
要开始咯！
等一下 等下
さやさや知道答案了
那么请回答
在幕张展览馆
正在做些什么呢？ 在幕张展览馆
在划水...
幕张展览馆会举办很多各种各样的活动吧
演唱会 在举办演唱会的幕张展览馆
什么演唱会？
偶像大师灰姑娘女孩
回答正确！
于是请看正确答案
在幕张展览馆 对就快开演了还在说着不想上场的杏进行劝导的本田未央和水本紫
感谢大家的协助
以上就是ェチュード1回がけ 千叶县联想游戏的环节了
意外的有趣  毕竟是难得的机会
好 那么接下来就要进入后半场了
下一首歌是
这首歌
「おいでよ!」季節の扉を開けたら
「来吧!」 只要推开热情季节的门扉
まばゆい街 はずむ声が ふりそそぐよ
炫彩夺目的街道 欢呼雀跃的人声缤纷而落
不思議ね 冷たい風でも寒くない
不可思议呢 尽管寒风扑面 却不觉寒冷
あの笑顔が もう少しで 見られるから
那份笑颜 还想再稍稍多注视一点
ショーウィンドーの光の海に
在橱窗的光的海洋中
みんな集まるけど
尽管大家都欢聚一堂
息切らし 走って
气喘吁吁的奔跑着
今日も 君は 遅れてきたね！
今天你也来迟了呢！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い もう少し
这份心意 想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に
有朝一日 它定会振翅
飛び込んでいくでしょう
飞入你的心中
Wing of Snow
「バカだな!」はしゃいだ みんなに背を向け
说着「傻瓜!」背对着嬉闹着的大家
もどかしくて 瞳ふせて
羞怒着 闭上了眼睛
ため息つく
一声叹息
「ごらんよ!」夜空を指さし覗き込む
「看呐!」手指着凝视着夜空
君の顔が優しすぎて 冷めたくしちゃう
你的表情太过温柔 连我的愠怒也不翼而飞
キャンドルの灯に誘われながら
被摇曳的烛火引诱而来
迷い込んだわたし
迷途而至的我
迎えに来るのは誰だ？！
前来迎接的是谁？！
君だ！夢をみてたの！
是你！是梦中见到的你！
Wing of Star 目覚めたAngel
Wing of Star 醒觉而起的天使
Wing of Star 始まるStory
Wing of Star 开始编织的故事
鐘の音が
钟声敲响
合図だね
如同信号般
駆けだしたいよ
驱使着我奔跑
Wing of Star 見付けてAngel
Wing of Star 寻觅而来的天使
Wing of Star 君へのStory
Wing of Star 为你而书的故事
あの言葉
那些话语
胸の中
在内心的深处
しまいきれなくて
无法完全的放下
まばたきも忘れるほど
连眨眼都会忘记一般
輝いているでしょう
闪耀着光辉吧
Wing of Star
恋をしてるのは どのコだ？！
你所深爱着的 是哪个女孩？！
騒ぎ立てるけど わたしは
尽管心急如焚 我依然
心で叫ぶよ
用尽全心的喊出
君だ！君だ！君しかいない！
只要你！只要你！我非你不可！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い もう少し
这份心意 想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow
「バキューン!」
「我砰!」
嘘ついたら無期懲役 覚悟を決めておいてね
撒谎我就判你无期徒刑 思想准备最好提前做好
ホラまだまだイケてるでしょ？ 夢を見るのに時効はないわ
就说还能继续坚持下去的吧 做梦这种事情没有过期一说
人生 たった一度よ
人生 只限这一次而已
うんと 楽しまなくっちゃ
没错 一定要尽情欢愉
今宵 踊り明かすの
今夜要 将大人的魅力释放
オトナの魅力で おーるないとろんぐ！
一起尽情手舞足蹈 ALL! NIGHT! LONG!
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can't Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C'mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
愛と正義とスマイルで ハートに手錠かけちゃう
用爱以及正义还有我的微笑 给你的心戴上手铐
さあ世のため人のために もっとハッピー強化するわよっ
来吧为了世界我们为了全人类 要更加happy地强化下去
運命 そんなコトバじゃ
命运 这么大的词语那么
きっと 言い尽くせない
一定 道可道非常道也
うつむいたら ゲ・ン・テ・ン
你若失落消沉 回·到·原·点
熱くしてあげる しょーみーなう！
我来让你发热燃烧 Show me now!
Can't Stop Loving 真剣勝負よっ このセクシーさ Guilty？
Can't Stop Loving 全力决胜负 这份sexiness也是Guilty？
Go!Go!Grooving 狙い撃ちの きらめく Kiss を投げて
Go! Go! Grooving 瞄准你射击 圣光炫目的飞吻抛给你
JinJin 火照るタマシイ BinBin 感じるでしょ
Jin Jin 熊熊燃烧之魂 Bin Bin 你也感觉到了吧
GyunGyun 取り締まるから
Gyun Gyun 监视你们所有人
燃え尽きるまで ヨロシクねっ OK！
直到你们燃成灰为止 请多关照啦 OK!
気合いマンタン 自由なココロでもって
斗志满满的决心 以及风一般自由的那颗心
愛のパトロール 高鳴りを抱きしめたまま…
紧紧拥抱长鸣的警笛 进行爱情的巡逻
Can't Stop Loving タイホしちゃうぞっ 右見て あたし見て
Can't Stop Loving 看我逮捕你哟 向右看齐 向我看齐
Gimme Gimme よそ見したら 思いきりシメたげる♪
Gimme Gimme 眼睛看别处的话 就尽情地把你绑·起·来♪
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can't Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C'mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
ワン・ツー ワン・ツー レッスン ふぁいとっ
One two One two Lesson Fight!
えんじょいえんじょい バリバリ イェイ
Enjoy Enjoy 燃起来 Yeah!
まだまだ ゲンエキ Get Chance！
离退休还 早得很呢 Get Chance!
えんじょいえんじょい ハートに ばきゅーん！
Enjoy Enjoy 朝你的心 我砰！
「タイホしちゃうぞ!」
「看我逮捕你哟!」
「夢と希望でみんなを癒せ♪」
『用梦想与希望治愈大家的♪』
「メイドアイドル戦士(ヒロイン)ウサミン いっきまーす！」
『偶像女仆战士兔兔星 闪亮登场！』
ミンミンミン！ みんなの声援(こえ)
min min min！大家的呼声
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
min min min！满满的爱！
私は ウサミン！
我乃兔兔星！
ピンチの時には
危急的时候
今すぐ ウサミン！
立即呼叫！
私を呼んで♪
我兔兔星♪
「ぴぴっ…！出たわね、怪人ションボリーヌ！」
『哔哔…！终于现身了，怪人失落鬼！』
しょげた顔して 元気がないのは あなたのしわざね！
使大家满脸沮丧无精打采的就是你的诡计吧！
「こうなったら変身ですっ！」
『既然如此只能变身了！』
「メルヘン∞メタモルフォーゼ！」
『魔法变身！』
「メルヘンステッキでハピネスビーム☆」
『魔杖发动幸福光束☆』
「悪い子はおしりペンペンしちゃいますっ！」
『坏孩子就要打屁屁哦！』
スペシャルアタック！永遠のパワーで
特殊攻击！用永恒的能量
(うー！)パンチ☆ (うー！)キック☆
（呜！）拳打☆（呜！）脚踢☆
ムーンウェーブ どっかーん！
月亮光波啪啪啪！
クヨクヨ さよなら ニコニコ いらっしゃい
烦恼烦恼都拜拜 嘻嘻哈哈欢迎来
(うー！)ピース☆ (うー！)イェイ☆
（呜！）和平☆（呜！）耶☆
勝利のブイッ！
胜利的 ( ＞ω＜)-v！
ミンミンミン！ みんなのため
min min min！为了大家
ミンミンミン！ みなぎるガッツ！
min min min！大胜利！
ミンミンミン！ みんなの笑顔
min min min！大家的笑容
ミンミンミン！ 見せてちょーだい！
min min min！让我看看！
行け行け ウサミン！
去吧去吧 兔兔星！
ピンチじゃなくても
即使不在危机时刻
のほほん ウサミン！
悠闲悠闲 兔兔星！
私がいるよ♪
有我在身边♪
「ピリピリッ…！今度は怪人プンスカーデス！？」
『哔哩哔哩…！这回是怪人愤怒先生！？』
やたらとしゅっしゅっぽー だれかれ傷つけ 八つ当たり禁止よ！
我行我素上上上不知不觉伤到人 不可以发怒哦！
「優しさ、思い出してっ！」
『快回想起那温柔吧！』
「メルヘン∞メタモルフォーゼII！」
『魔法变身II！』
「(新発売！)メルヘンコンパクトでハピネスフラッシュ☆」
『（新发售！）魔法粉盒发动幸福光线☆』
「悪い子はおしり7倍ペンペンペンペンですっ！」
『坏孩子要7倍的打屁屁！』
スペシャルマジック！くじけない気持ちで
特别的魔法！用不气馁的心情
(強ー！)パンチ☆ (強ー！)キック☆
（使劲！）拳打☆（使劲！）脚踢☆
ムーンウェーブ どっかーん！
月亮光波啪啪啪！
プンプン グッバイ ウキウキ エブリデイ
嘟嘟脸 goodbye 乐呵呵 everyday
(うー！)ピース☆ (うー！)イェイ☆
（呜！）和平☆（呜！）耶☆
もひとつ ブイッ！
再来一个 ( ＞ω＜)-v！
ミンミンミン！ みんなの声援(こえ)
min min min！大家的呼声
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
min min min！大胜利！
ミンミンミン！ ミラクルドリーム
min min min！梦幻奇迹
ミンミンミン！ 見ててちょーだい！
min min min！让我看看！
「こっ、この気配は…出たわね！悪の総帥ゼツボーン！」
『这，这个气息…出现了啊，邪恶总帅绝望恶魔！』
「きゃーっ！なんて強力な悪のパワー！」
『呀啊！何等强大的邪恶力量！』
「私一人じゃ勝てない…このままじゃ…！」
『仅凭我一个人无法取胜…这样下去的话…！』
『现场的各位！转播剧场的各位！请赐予我力量吧！』
「私にムーンエナジーを送ってくださーいっ！」
『向我输送月亮之力吧！』
今ですっ！
就是现在！
ミンミンミン！それ！(ミンミンミン！)
min min min！看招！（min min min！）
ミンミンミン！はい！(ミンミンミン！)
min min min！嘿！（min min min！）
ミンミンミン！(ミンミンミン！)
min min min！（min min min！）
きたきた もーっとっ！
再来再来更多的力量！
ミンミンミン！それ！(ミンミンミン！)
min min min！看招！（min min min！）
ミンミンミン！はい！(ミンミンミン！)
min min min！嘿！（min min min！）
ミンミンミン！(ミンミンミン！)
min min min！（min min min！）
ありがとうー！！(Yeah！)
谢谢！！（Yeah！）
「ウサミンキュンキュン砲、120％充填！！」
『兔兔星心动炮，120%装填完毕！！』
無敵のパワーは みんなからの想いです！
这无敌的力量正是来源于大家的思念！
うーーーーーーー！
呜~~~~~~~！
ハッピーエンドウェーブ！！
Happy End 光波！
みんなの笑顔はフォーエバーです！うんうんっ！
大家的笑容永远灿烂！嗯嗯！
(うー！)ピース☆ (うー！)イェイ☆
（呜！）和平☆（呜！）耶☆
やっぱり ブイッ！
果然还是 ( ＞ω＜)-v！
ミンミンミン！ ついにやっと…
min min min！终于啊…
ミンミンミン！ ここまで…！
min min min！到了这一步…！
ミンミンミン！ 10年後も
min min min！无论10年后
ミンミンミン！ その先も！
min min min！还是在那之前！
ミンミンミン！ みんなの声援(こえ)
min min min！大家的呼声
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
min min min！满满的爱！
ミンミンミン！ ミラクルドリーム
min min min！梦幻奇迹
ミンミンミン！ 見ててちょーだい！
min min min！让我看看！
「キャハッ！幕張もウサミン♪ またねーっ！」
『啊哈！即使是幕张也要来看兔兔星♪ 再见了！』
白いベール 揺れるたびにのぞく
趁风撩起白纱时悄悄看向
いつもよリまぶしい笑顔
你比往常都更闪亮的笑容
キミと決めたドレスなのになんでかな
明明是和你一起挑选的礼服
緊張しちゃうんだ
为何我会变得紧张起来了呢
透きとおる青空に似合うような
就让今天能像这清澈的天空
幸せあふれる日になれ！
变成满溢着幸福的好日子吧！
新しいふたりの道はここにある
漫步在这条属于你我崭新的道路上
鳴り響くベルの音色がふたリ包む
礼钟以鸣响的乐声包裹着你我
新しい時を少しずつ刻んでいこう
一点点地铭刻下属于我们的第一次吧
離さない ここで強く誓うよ I love you
说好永不分离 在此立下盟誓 I love you
らしくないね シャンとした服着て
有点不像你呢 穿得这么笔挺
それなのにかっこいい とても
却又是那么帅 超级帅
キミの隣 慣れてるのにおかしいな
明明习惯了伴在你身旁 可是又有些奇怪
涙があふれそう
感觉眼泪就快要掉下来了
降リそそぐ祝福の声を胸に
将倾洒而下的祝福之声收入心中
同じ景色を分かち合おう
与你分享面前的这片景色
どこまでも 愛しい想いよ 羽ばたけ
希望这可爱的思念 能展翅飞向天涯海角
かさね合う明日感じてふたリ進む
体会着交错的未来 与你携手迈出步伐
いつまでも消えない 帰る場所をつくろう
让我们一同创造 永不会消逝的归处
大切なキミへ 強く誓うよ I love you
与最重要的你 立下铁誓 I love you
ケンカして心
在吵了架
離れそうな日は
这份心意若隐若现的时候
もう一度手を繋ごう
就让我们再牵起彼此的手
新しいふたリの道はここにある
漫步在这条属于你我崭新的道路上
鳴リ響くベルの音色がふたリ包む
礼钟以鸣响的乐声包裹着你我
新しい時を少しずつ刻んでいこう
慢慢地铭刻下这焕然一新的时光
離さない ここで強く誓うよI love you
说好永不分离 在此立下盟誓 I love you
永遠に続きますように With Love
希望 直到永远 With Love
行き交う人の波 スルリ通り抜けて
小心翼翼地穿过人来人往的人流
いつもより少し遠回り
比起平时稍微绕了些远路
昨日の目的地 明日には通過点
昨天抵达的目的地 仅是明天的必经地
Keep on シャイニー！ 進み続けなくちゃ
我必须继续散发光辉不断前进
分かり切った
走人尽皆知的路
進路じゃつまらない
实在是太无趣了
Rotation 飛び出して
让思维转弯 跳出一般人的常识吧
誰も止められない
谁也无法掩盖
So Happy 笑顔が溢れてる
那因快乐而洋溢于表的笑容
たどり着ける自信があるから
我有着终能实现梦想的自信
ちゃんと見届けてね
所以请好好地见证我的成长哦
Take me☆踏み出そう
带着我☆迈步出发
もっとずっと先へ
前往更远大的目标
覚めない夢は
不言放弃的梦
始まったばかり
这才刚刚开始
苦手って言うだけで やめたって放り投げて
说句我不太擅长就随便甩手不干
諦めつくような夢じゃない
这可不是能如此轻易放弃的梦想
いつかの課題点 今では得意顔
曾经的难点 变成了现在的拿手本领
Keep on シャイニー！ 挑み続けなくちゃ
我必须继续散发光辉不断挑战
作られた
并不需要那
限界はいらない
被划定的范围
Limitation 飛び越えて
飞越那条条框框的限制吧
誰も止められない
谁也无法阻挡我的步伐
So Lucky 運も味方になる
连幸运都站到我这一边来
どんな壁も越えて見せるから
无论怎样的障碍我都一定能克服
目を逸らさないでね
所以请好好看着我的成长哦
Take you☆羽ばたこう
带上你☆一起振翅高飞吧
もっとずっと強く
飞往更高更强的境界
果てない夢は まだまだこれから
不会终结的梦想 现在才正要开始
信じて歩んできた軌跡
坚信着一路走来的足迹
いつでも照らしてくれるから
一直照亮着我的心扉
躓きそうでも 迷いそうでも
即使遇到挫折迷失方向
輝く気持ち 忘れずにいられる
也让我不忘要散发光辉的初心
誰も止められない
谁也无法抹去
思い描いたその景色
那个在梦想中描绘的风景
きっと 私が見せてあげたい
那一定是我想要展现给你看
期待しててね もっと
就请你多做期待吧
誰も止められない
谁也无法掩盖
So Happy 笑顔が溢れてる
那因快乐而洋溢于表的笑容
たどり着ける自信があるから
我有着终能实现梦想的自信
ちゃんと見届けてね
所以请好好地见证我的成长哦
Take me☆Take you
带上我☆带上你
もっとずっと先へ
前往更远大的目标
覚めない夢は 始まったばかり
不言放弃的梦 才刚刚开始
忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
下雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动(喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら くっついて そう 蜜の味
时不时地 你看 那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
chu chu chu
sexy~~
成功亲上了吗？
先是婚礼然后再是亲吻
这是很精彩的亲亲呢
好害羞好害羞
于是全员到齐了
在这超级火热的气氛之中开始 首先请snow wings的演唱们向前
我也有份
福凛和原酱是从CD版本就唱过这首歌了
说得对
唯酱也是
唯也唱了
那个 ruru为了还原CD的封皮上的动作
所以在间奏的时候还原了这么个动作
然后还有这半边的sexy team
sexy gals的组合 今天到齐了
对 摆了个pose
gal很快就迟到了呢“遅れてきたね”
啊 对 对对对对对
马上就迟到了...
头发在飞舞着呢
真是很开心
对 ruru在正式开始演前提议三个人一起摆出那个比心的动作
所以很极限地摆了那个动作
大家有看到吗？
有看到吗？
诶多 三个人像这样站在一起 凑得很近然后
就像这样地
预~备
好可爱~
然后我们这边摆了“呀吼”的手势 姑且算是
真是的很火热的舞蹈 然后还有背景 也相当地棒
像...雪人之类的 有种圣诞节的气氛
在这么炎热的季节 演唱的snow wings是否有让大家感到凉快一些呢
亦或是更加炎热了呢
然后说起炎热的话 就是又添了一把火的あじゅじゅ
如此热烈的气氛真是很感谢大家
那个 背后的大屏幕上显示了一个迪斯科球
正好在我站的正上方也有这样的迪斯科球
就觉得很有早苗的风格
哇 有一个
对 有个迪斯科球就在上面
啊 是真的
和早苗搭调让我很开心
3rd和4th唱这首歌的时候
感觉气都快喘不过来了 可能是处于鼻孔大开的状态下在唱的
但是今天长的太开心了 应该没有一边张开鼻孔一边唱歌吧...
早苗はん 你是个偶像
啊对
偶像怎么可能做那种事
あじゅじゅ在开演前 一直在看着其他人的表演
然后一边在哭
一直停不下来
对 因为太感动了 一直在看着听着如此感人的表演
不过想着早苗桑必须要让现场燃起来
能营造出这么棒的舞台氛围真是非常感谢大家
然后是？
演唱了メルヘン∞メタモルフォーゼ！谢谢大家
那个 幕张公演是第二场演唱这首歌的 不知道大家是否注意到了
大屏幕的正中间 兔子爱心炮 发射了出去 这次是全新的
以后肯定还会越来越高大上 从宫城的反响来看
某种意义上这也是メルヘン队伍了 再加上各位伴舞
下次大家一起来摆POSE吧 这么说了以后
三宅桑请保持状态然后摆出更加漂亮的姿势地被这么回答了
然后唱完以后就觉得 能够像这样演唱 聆听着大家的呼声
是一件特别开心的事 谢谢大家
我会为了十年后还能继续进化而努力的
总觉得只要听到这首歌 就会有一种迷之感动涌上心头
是真的吗？好开心
超级感动的
大家都感受到了
真的？感觉每次唱完メルヘン以后大家都会这么说
让我非常开心 嗯 非常有精神
甚至可以说是为了这些而拼了命地在努力演唱
这次有好好把证据画面都拍下来 到时候会发给你的
那是啥啊？
大家一起“敏 敏 敏”的应援场面都拍下来了
啊我好开心
已经有点期待了
亚美菜一直在给别人拍视频来着
完全是拍来自己看的
想看看大家
接下来的是with love 某种意义上 我也算是守护了这场婚礼了
因为敌人来袭了 所以我必须为了让with love能顺利演出而战斗
正好我出场的时候和三宅桑擦肩而过
三宅桑那热切的眼神 好像在说“拜托你了”像是这样的感觉
好羡慕
今天眼神对上了呢
是对上了
经过的时候“今后你要幸福啊”
我就
我就大概有种“我出发了”写在脸上的感觉
这是很淡定的意思啊 在这种时候
感觉非常地 啊 我还没有要参加婚礼的打算
还不知道要过多少年 感觉这也算是预习了吧
原来新娘是带着这样的一种热情 感觉真的是心窝暖暖的
能够很坦诚地露出笑容 也要对这首歌说声谢谢
让我体验了一把新娘的感觉
呐 福凛感觉如何
昨天也唱了这首歌来着
昨天还有点害羞 但是今天
在场的各位...各位来宾 能够在这么多人见证之下
在这样的注视之下 言语在胸中回荡着
今天正好我的父母也在场
带着头纱 和这么棒的同伴们一起演唱这首歌
真是无比的幸福
好像双亲非常恩爱啊
很恩爱呢
可以说是包含爱意了
茜酱也是非常地努力一直在练习
一~直在练习
真的是努力了一把
一直在练舞呢
是啊 一直在练舞 with love 我出场的时候
“嗨 嗨”然后拍了我一下...对
啊 在说我吗？
所以说 那个 怎么说呢 因为带着头纱
麦克风上还装饰着花 不会有点心跳加速的感觉吗？
一生之中 可能的话只想经历一次 的这种打扮
茜酱真是现实主义啊
但是我们几个说这话可能已经迟了
有可能在工作的时候穿
因为工作原因去穿
只是头纱而已
对对对 只戴了头纱而已
只是穿了一半而已
甚至都没把面纱遮下来
不如说如果有这种情景的时候
请务必想起我们还有这首名为with love的曲子
能涌上这么好听的曲子的话就好了
我们几个饱含着爱意演唱的这首歌
大家如果能够好好珍惜的话我们也会很开心的
然后是？
撒 接下来是 take me take you
演唱者们~~
这回是像现在的排列一样 中间是原田彩枫
对 不过左右是反过来的
最后的副歌还是啥的地方 有一个像这样的动作
“期待しててね もっと”的地方
玛丽爷老师来了一发 うーどっかーん跳
“就请你更加地期待吧”然后情绪特别高涨地
“谁也无法”地接着唱 练习的时候我就被震惊了
但是呢 说实话今天情绪是在是太高涨了
这份情绪泰国沉重了导致 呲--（漏气）的感觉
说不定没能跳...有跳了起来吧？
练习的时候把这事和さやさや说了以后 她“诶”地惊了一下 然后
“那我也来吧”地回答 然后就准备做这个动作了
结果我给忘了
不过没关系
就算忘记了さやさや也还是最高的（物理）
是真的吗？那种事情...
但是基本上唱到“谁也无法”的时候
她说的都是“我跳得都还挺高的”
说得对 一直都是像这样跳的
开始都有跳
我...还会更加努力的
感觉三个人能唱出这种明亮而有力的感觉
是因为大家一起团结协作的原因
我的耳返和さやさや的同一组的
总是能听到さやさや带着哭腔在唱这首歌
然后这边耳朵就一直听到大家“嗯 嗯”的声音
唱的时候是一种什么样的心情呢？
亲妈？
嗯...毫不夸张地说 这首歌就是我和美优相遇的契机
那个 我再以前的活动上野唱过这首歌 真的是 美优的
指五周年的Anniversary Party
花林彩枫忧希的初登台—av7164447
歌词也是 就像是给我和美优梳理了一个榜样一样
真的是带着感情去唱的话就会止不住流泪
一直都要忍耐着来唱 现在真是有点快不行了
内心会有一种酸酸地梗住了的感觉
想着今后是否还有机会唱呢 地唱着
谢谢
谢谢大家
在那之后的Tulip已经...
昨天就已经是在大哭过以后唱的了
今天绝对不能再这样了 地擦掉眼泪
马上就要从さやさや哪里接过棒子的 说着上台演唱的
演唱了Tulip的小伙伴们
友纪？
啊 友纪？
今天也抹上了胭脂
对 我们是team胭脂
这队名是ruru起的
她好像都忘记了自己起的这个名字
没想到会在这里被人揭穿
那个 让我参与这首如此sexy的歌的演唱
而且还是如此豪华的阵容 让我非常地开心
在曲目安排上把我吓了一跳的JUNGO桑
十分感谢
说的真直接
应该说“拜你所赐”吗？
只有在这里才能看得到呢
非常感谢 真的是很感激
经常在说着“能够让我加入”之类的话
JUNGO桑刚才好像做了什么动作的样子
不过没有看清
啊 没看到
像是“够了 够了”的样子
大家都肯定会很在意让自己加入这件事 但其实不是这样的
美嘉也好lipps的其他人也好 肯定会很乐意和其他人一起演唱这首歌的
丢掉这种包袱 大家一起表演得更加sexy吧
真是非常开心
麻夏桑 友纪还有纱织はん一起
那个 我和纱织はん唱的是同一个part的歌
是这样的...很开心
就有种羽衣小町的感觉
那个 在其他地方的公演上 卢酱加入我的组合里
这回换我加入了卢酱的组合里让我觉得非常开心
有一点点的...交集真是太好了
练习的时候我是和麻夏酱还有卢酱一起的
啊对 三个人一起
我向麻夏桑请教了很多关于腰部的动作
对 我也问了 问了好多
然后进行了大量的练习
我是反过来被人问“教教我”然后又转了一圈
作为教学
你看我们几个这么久以来都没有唱过这首歌
为了接下来可能会唱这首歌的人 那个 技巧
腰部？
有关Tulip的  有啥技巧？
示范一下
谢谢大家
欢乐的时光转瞬就过去了
接下来就是最后一首歌了
请听
预~备
夢色ハーモニー
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹
大好きなお話 小さい頃ベッドで
最喜欢的童话 小时候在床上
何度も繰り返して読んで 夢見てた
无数次反复读过 梦见到的
憧れだけじゃない 踏み出したステップが
不仅仅只是憧憬 踏出的每一步
世界の色を変えてゆく
都在改变着世界的颜色
でもねまだ 心の中のドキドキは
但是呢 仍然 还会有内心的悸动
変わらず今も一番奥の方
如今存在于内心深处从未改变
笑ってるよ
绽放笑颜!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的雨露
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
共同追逐明亮繁星
虹を渡って
携手渡过彩虹
大好きなお芝居
最喜欢的歌剧
真珠色のドレスと
那是身穿珍珠礼服
優雅な物語の中の お姫様
在优雅的故事中的公主大人
きらびやかな舞台
光辉灿烂的舞台上
照らされたスポットが
和照在身上的聚光灯
不安になる日もあるけど
这有时虽然让人不安
だけどまた 負けず嫌いな ワクワクが
但即使这样 这不服输的兴奋心情
私の背中をそっと押してるよ
悄悄地推了推我的后背
笑ってるよ
绽放笑颜吧!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
明日見る景色 ハートで描いて
用心描绘出未来景色
いつかみんな掴み取るまで
直到大家抓住梦想那天
明けの星 舞いあがれ
明亮繁星翩翩起舞
雲の上まで
直至云端
雨に打たれても
雨打也好
激しく風が吹いても
风吹也好
もう一人じゃないから
已经不再是孤身一人
涙は拭いて 温もりだけを
擦干留有余温的眼泪
空を見あげて 今は信じて
仰望天空 相信现在
未来が待つ場所
就是未来在等待的地方
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的水珠
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
一同追逐明亮繁星
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹
谢谢大家
感谢各位制作人的安可
同时非常感谢能让我们站在这个舞台上
ずっと(ずっと) 憶えてる
我一直都记得
はじめての日のステージ
初次登台的那一天
君のその声 勇気の追い風
你的声音 就像是勇气的风儿
弱気な背中 押してくれたんだ
轻轻推了一把 那有些软弱的背影
もっと(もっと) 広がってゆけ
多想去展开
色とりどりの未来
五彩缤纷的未来
昨日の涙は明日のチャンスに
昨天的泪水 将化作明天的机遇
あの日の空想(ゆめ)は今日のリアルだよ
而曾经的空想 已成为此刻的现实
仲間の数が増えてくたびに
每当伙伴不断加入
叶う願いも増えてゆくね
心愿也随之不断实现
トキメキ集め 溢れるキラメキ
汇聚起的悸动 化作满溢的光辉
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
制作人 我们将会不断前进下去
決して(決して) 一人では
这是独自一人
奏でられないハーモニー
难以奏响的和弦
張り合う気持ち お互いあるけど
虽然我们之间 也会争强好胜
リスペクトしてるよ 頑張る友達
但都会互相尊重 奋斗着的朋友
やがて(やがて) 広がってゆく
看吧 你眼中的世界
ほら目に見える世界
终将变得宽广无垠
目には映らない心の景色も
但仍要追寻 心中无形的景色
誰も知らない空を目指すんだ
追寻那无人知晓的广阔天空
毎日 今をスタートにして
每天都把此刻 看作新的起点
まっすぐ前を見つめてゆこう
望向前方 勇往直前
目指してなくちゃ 行けない場所まで
那难以企及的地方 才是真正的目标
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
走ってゆくと誓うよ
许下誓言 要不停奔跑
立ち止まらないReason
永不止步的理由
いつも(いつも) 君が(君が) 待っているから
是因为有你 在等待着我
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
ワクワクニュース届けて
把令人激动的消息 传达给每一个人
動き続けるSeason
四季流转 永不停息
次の(次の) 夢が(夢が) ここにあるから
是因为这里 有下一个梦想
We are evermore
春 花咲くオトメはね
暖春 少女如花般绽放
夏 太陽をまとって
盛夏 如沐太阳的光芒
秋 風を振り向せて
金秋 寒风亦为之回首
冬 白い雪のライトに
严冬 犹如白雪般炫目
Yes!(Yes!) 輝き続ける
Yes!(Yes!) 要永远闪耀
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
好的 谢谢大家的安可
那么最后 成员们再和大家打一下招呼吧
那 就从真子开始吧
我是姬川友纪役的杜野真子
幕张现场的各位制作人们
还有全国正在看着转播的全国的制作人们
今天真的謝謝大家啦
那个 舞台又开心又兴奋 气氛这么高涨 我很高兴
我之前参加了3rd的灰姑娘周年live
幕张这里的live我是第一次参加
这次怀着许多最初时的回忆和感情
还有刚才一样的
稍微有cool感觉的女人
帅气的曲子 可爱的曲子 有元气的曲子
演唱了各种各样特色的曲子之后
真的有各种各样的心情
收获了各种各样的感情 成功达成了新的挑战
但是 这都是因为灰姑娘的大家、staff桑、
还有全国的制作人们 一直以来支持着
像这样 各种挑战 正是有大家支持着
我们才能一直跨过许多困难 突破极限
接下来 为了与崭新的自己相遇努力
大家请继续应援我们
我是姬川友纪役的杜野真子
今天真的谢谢大家
我是大槻唯役的山下七海 谢谢大家
最初 听到又能和唯一起再次登上舞台的时候非常的开心
今天和大家一起加油努力了但是马上又要和大家分别了
感觉非常的寂寞
但是 我们的夏日现在才刚刚开始
所以 这个夏天也将拼尽全力 制作人酱敬请期待
今天真的谢谢大家啦 再见啦
我是盐见周子役的卢婷 今天谢谢大家捧场
那个 我在幕张公演之前 参加了大阪公演
这个...那个...这个...怎么说呢
抱歉 这样结结巴巴的
从大阪公演开始演唱了各种各样的曲子
通过这个原因 感受到了周子酱的角色十分具有深度
为了能让大家也看到周子酱各样的表情
也能够感受到周子的心情 我非常的努力了
传到到给大家了吗
谢谢大家
为了让大家能看到表情更加丰富的周子之后我也会继续努力的
昨天 做了周子式的请多关照 特别的开心
今天可以再陪我做一次吗
我接下來說一句“關照周子”（よろしゅうこ）之後
想要大家也用“关照周子”来回应我
我现在站着这里 都是因为有制作人您在
谢谢啦 接下来也要关照周子
关照周子
谢谢大家
我是水本紫役的藤田茜
最初扮演紫时决定每天都要前进一步
结果现在并没有感觉到有进步
最初是有感觉到有进步的啦
不过 但是
呃 今天站到舞台上
作为水本紫 作为藤田茜 稍微有点复杂之处
对于紫来说 对于制作人来说
虽然不知道要变成什么样比较好
但是总之得向前迈进
在这之后 也请大家多多关照水本紫啦
谢谢大家
我是片桐早苗役的和气杏未
谢谢所有的制作人
我的声优人生中第一个工作就是饰演片桐早苗
之后立刻练习乐曲
紧接着登上了3rd幕张公演
那段时间十分的紧张
周围的景色变化都完全没有注意到
就这样 时隔两年再次来到了幕张
这一次 终于能够好好观察到台下的观众们了
啊 好漂亮 谢谢大家
真的很漂亮 谢谢大家啦
真的只有今天才创造了这么多回忆
接下来请多多关照
我是小早川纱枝役的立花理香
谢谢大家
我第一次参加周年Live是在2nd
那个时候 身边的所有人都是前辈
今天再看 比起前辈 后辈和同期更多了
“啊 我不更加认真不行呀”这样想着
只有这样 在偶像的人数增加下去情况下
才能和大家站着同一个舞台
接下来 现在会全国7处巡回活动
我也会参加接下来许多的会场Live
这一切都是托现场的制作人 看着Live的制作人的福
真的由衷感谢大家
但是 我们不会在这里分别
想要让灰姑娘更加更加热闹
接下来的应援也谢谢大家啦
我是渋谷凛役的福原绫香
会场的各位 还有看着Live直播的各位
今天真的非常感谢
我和凛一起考虑过 怎么培养这个角色
今后也能开心的一直在一起
要怎样的努力 曾经有这样的时期
在这个活动中 看到了这么多优秀的偶像
看到了同伴们一起演出 一起争论
也接受到了制作人们的声援
我相信凛在预想以外也一定能够成功
活动之后还会继续
我相信这也是我们的在机缘巧合下抓住的幸福
最后 我想要以声优的方式
说一句和平时不一样的台词
不为我所知的偶像渋谷凛
她的未来现在才正要开始
谢谢大家
我是城崎美嘉役的佳村遥
这次很高兴和NG一起担任了队长的位置
作为灰姑娘的队长
想让765的绘里子、mingosu和765的所有人都能看到最棒队长
一开始怀着 一定要做好啊 这样的想法
然后从 一定要做好啊 变成了 不做好不行
进行了许多许多的商谈学习
還有 ゆきんこ实在太可靠了
这次我知道了她简直就是像模特一样的完美大佬
有大佬带我飞 就感觉我什么都能做到
还从亚美菜酱那里得到了
“我们会紧跟着ruru桑 一起努力”这样的支持
真是因为大家愿意和我一起努力
让我当上了这么出色的队长
这次Live遇到了十分可贵同伴
我已经十分的满足了
还有 我也听到了staff桑们大声鼓励
“别紧张，你这样没事”之类的
服装的制作也是 大家为了灰姑娘这个企划真的出了很多力
im@s和灰姑娘真的是因为有制作人们、staff们、会场的各位才存在的
所以今后im@s的未来我们也一起来创造吧
谢谢大家
最后再让我说一点
我在确定饰演城崎美嘉的时候
经历了不少事情 但是有一件事我还记得
那就是工作人员对我说的
你对感谢的表演十分的到位 很擅长饰演出感谢的感情
充分的感受到了你的感谢之情
所以接下来也要活用这个特技
想要把美嘉的光辉闪耀传递给在座的各位
我是城崎美嘉役的佳村遥
今天真的谢谢大家
我是本田未央役的原纱友里 今天谢谢大家啦
这次在幕张、千叶公演 来到了未央的家乡
我也对这次的幕张公演有种久违了的感觉
怀着灰姑娘的Live好久不见啦这样的心情
和未央一起 我回家啦
欢迎回家
谢谢大家
今后也想再次说出我回家了呢
拜托各位制作人们让灰姑娘接下来更加热闹起来
今后的制作也拜托大家了 谢谢大家
我是三船美优役的原田彩枫
今天谢谢大家
我和美优相遇 终于一年了
这期间有过各种各样不安
我能不能把成熟的美优表演好呢 非常的不安
但是制作人们温柔的接纳了我
我真的会更加努力
接下来也会和想象中一样 和三船美优一起加油
能站在这样美妙的舞台上
真的度过了非常的、非常的开心的时光
真心谢谢大家
接下来也要大家多多关照了
谢谢大家
我是双叶杏役的五十岚裕美 今天谢谢大家来捧场
从第一棒的宫城公演开始后
不经意间才发现巡回公演是一直向前推进
工作不停的往身上来的Live
最初是把接力棒传给接下来的大家的感觉
但是注意到之后才反应过来 已经成功了跨越了之前的一场公演了
大家都表现得太好了
阿勒？这么牛逼的吗
喂喂 大家这次是不是干劲十足得过头了
其他场的公演发生了什么我不太清楚
但是这回公演我什么最清楚呢
就是ruru为了担任队长而努力
又要照看大家 又要打棒球
在繁忙中还要倾听大家的意见
真是十分努力了
看到这样的努力ruru之后 就觉得我也不能再偷懒摸鱼了
果然 像这样角色越来越多
欢乐也能越来越多就好了
包含我在内 麻理惠也是 ruru也是
NG的两位肯定也是这样想
我们仍需要大家的帮助
接下来也请各位制作人们多多关照
直到最后的琦玉为止
为了我们都要好好的在一起为大家表演
拜托大家为我们应援 谢谢大家
我是橘爱丽丝役的佐藤亚美菜 今天谢谢大家啦
这次独唱《in fact》 许多的感情涌上心头
烦恼、迷茫 各种各样 该怎么办呢
但是站在这里的大家 还有现在没在这里的人
许多许多人都有和我商量给我建议
这次幕张公演真的就像3rdLive第一次登台一样
和大家说了许多的话 非常的开心
成功的把状态调整了过来
有朋友的加油 真的感觉什么都能做到
感觉我真是个幸福的孩子啊
虽然我可能表达得不太好
但是我觉得还有很长的路要走
真的很想一直和大家在一起
和制作人们不分开
下次也想再看到大家
为了能让大家看到更加优秀的爱丽丝
我会更加的精进努力
今天真的谢谢大家了
我是藤本里奈役的金子真由美
谢谢大家今天过来
在我土生土长 最喜欢的千叶这里
这么棒的...
里奈能登上这么棒的舞台我真的特别开心
爸爸妈妈肯定也很开心吧
我虽然现在还笨手笨脚做得不够好
但是还想和最喜欢的大家一起站上舞台
在这之后也要拜托大家应援
制作人 您辛苦了啦☆
谢谢大家
下次再见
我是安部菜菜役的三宅麻理惠
小兔兔
谢谢大家 在观看转播的大家的电波我也收到了
Live的初衷从最开始就没有变过
我一直都是为了让制作人们开心
用奈奈的台词来说就是
“让粉丝们都能感到幸福，绽放笑容的Live”
“才是奈奈的小兔兔Live”
啊 果然不仅是扮演奈奈这个角色的原因
我自己也抱着和她同样的心情
这回的幕张公演更是特别想要让大家都能乐在其中
在座的各位制作人自然不用说
现在站在这里的大家 当然还有staff桑们
还有今天没能站在这里的偶像
想要让所有的人都能感到开心
从一开始 就想让最初饭上奈奈的粉丝们开心
虽然经过了这么多次演出 这么长的时间
但是奈奈的这个想法肯定到现在也没有变
先不说十年之后就说现在
不论如何 多亏站在了这个舞台上
我才能漂亮的达成了让大家开心的目标
真的谢谢大家了
啊 我解释一下呀
制作人就是最初的饭哦
制作人就是奈奈的粉丝一号哦
制作人要好好的收下我的感激之情哦
这次真是一次厉害的live 再次谢谢大家了
尽情的出个汗 洗个澡 睡个好觉吧
大家记得不要感冒哦
我是佐佐木千枝役的今井麻夏
灰姑娘的大家真的都非常温柔
在我遇到困难的时候一定会伸出援手
大家一直都是开朗笑着、温柔聪明又美丽
能和这么优秀的伙伴一起站在这个舞台的我真是好运吶
在这之后也会和大家一起努力
5thLive并不是结束
大家直到最后也要一直跟上我们哦
今天真的谢谢大家啦
好的
最后的话 还是想要唱那首曲子
1~ 2 ~
お願い！シンデレラ
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想只是梦没有终结
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
制作人！要燃到最后一秒哦！
エブリデイ どんな時も キュートハート 持ってたい
每一天 每一刻 都想拥有可爱的心情
ピンチもサバイバルも クールに越えたい
不管是危机还是险境 都想要帅气地越过
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
新生 以无以伦比的激情 让气馁的心重生
私に出来ることだけを 重ねて
对于我所能做的 我会加倍努力
魔法が解けない様に
就像一直都无法消除的魔法
リアルなスキル 巡るミラクル
用真正的实力 超越奇迹
信じてる
我相信
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
已经开始发光 为了那闪亮的日子
ときどき落ち込んじゃって
有时会沮丧
逃げ出したくなったり
有时也想逃开
チャンスもオーディションも
有时会落选
掴めなかったり
有时也会错失机会
そのとき 君の笑顔
这样的时候 你的笑颜
私のパワーになって
就是我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
再一次 给我继续努力的勇气
裸足でスタートしても
就算是从零开始
繰り返すバトル 届けスマイル
就算不断重复的战斗 你送来的微笑
忘れない
也不能忘记
誰もが シンデレラ
谁都可以成为灰姑娘
夢から今目覚めて
就是现在从梦想中醒来吧
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
让我们开始 来描绘新的篇章吧
つかもう！ My only Star
去争取吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
世界に たった一つ
这世上 只属于我自己
だけのマイライフ
唯一的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事
憧れだけじゃ らしくないから
只有憧憬 是不会实现的
この手を伸ばそう
伸出你的双手吧
感谢今天为我们炒热气氛的伴舞们
心に シンデレラ
在心中 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我也无法开始呀
変われるよ 君の願いとリンクして
改变吧 与你的愿望连起来
誰かを 照らせるスター☆
能成为把别人照亮的星星吧☆
いつかなれますように...
总有一天 我这样希望着…
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想一直不停地寻找
涙のあとには
眼泪之后
また笑って
还有微笑
スマートにね
让我们潇洒地
でも可愛く
而又可爱地
進もう！
前进吧！
那么 最后大家期待的部分
发自内心的 从今往后
也要IM@S哟！
IM@S！
今天的演出
感谢大家的到来